August 2014. Tief des Nachts sitzt Holger in seinem opulenten Heim in einem farblosen Hamburger Vorort. Mit geröteten Augen starrt er in seinen 80-Zoll Plasmafernseher. Die Spenden für ihn waren die letzten Wochen reichhaltig, da hatte er sich den mal gegönnt. Er hält die Fernbedienung fest umschlossen, wie ein zur Drohung erhobener Säbel zeigt er in Richtung des Kabelempfängers, welcher gegenüber auf dem Mahagonitisch sitzt und leidenschaftslos seine Befehle befolgt. Er zappt hin und her zwischen den Telefonsex- und Teleshoppingangeboten, stets auf der Suche. Auf der Suche nach schlecht recherchierten Nachrichten, unseriösen Dokumentationen oder einfach nur Sendungen, die sein persönliches Ehrempfinden verletzen.

"Ruf an für reife Frauen ab 50", schallt es viel zu laut aus dem Surround-Soundsystem. "Niemals sind die am Telefon wirklich über 50", sagt er halblaut zu sich selbst. Gleich morgen werde er zum Callcenter des Anbieters fahren und das persönlich überprüfen. Er wählt die Nummer seines Anwalts um schon mal die Unterlassungsklage vorzubereiten, doch niemand hebt ab. Ja, schlaft weiter, denkt er sich, entflieht nur der Realität. Doch das Böse schläft nie. Holger greift nach seinem Macbook Air, welches neben ihm auf einem Stapel Pizzakartons liegt. Ein Holger Kreymeier braucht keinen Anwalt für eine Klageschrift. Er hat schon so viele davon gesehen, das kann er inzwischen alleine besser. Wie so viele andere Dinge auch. Er öffnet eine weitere Dose Red Bull und nimmt einen tiefen Schluck. Er spürt, wie jede Zelle seines Körpers nun bereit ist, der Gerechtigkeit zu ihrem Sieg zu verhelfen. Er öffnet sein Office-Programm. Schriftart Arial, fett, 24 px. Das wird sie lehren...

Ein leises Scheppern reißt Holger aus seinen Gedanken. Nils ist auf der Couch eingeschlafen und hat seine Bierdose fallen gelassen. Die abgestandene Brühe läuft über Holgers Kaschmirteppich. "Nicht weiter schlimm", denkt er sich, "Ich wollte mir ohnehin nächsten Monat einen Neuen holen. Nils soll morgen gleich die Ampel auf Rot setzen". Ein flüchtiger Bierfurz entflieht Nils' Hintern. Holger verdreht angewidert die Augen. Er greift nach der Sagrotanflasche und sprüht erst Nils, und dann sich selbst von oben bis unten ein. Dieses Gefühl der Reinheit ist durch nichts zu vergleichen. Schon immer hat er sich schmutzig gefühlt, in den Niederungen der Medienbranche hat er als freier Redakteur gearbeitet. Tief im Dreck anderer Menschen hatte er gewühlt, von ihm gezehrt, bis ihn das Verlangen überkam, den Dreck zu bekämpfen. Doch der Dreck war zu tief in ihm drin. Er kämpfte gegen alle, und vor allem gegen sich selbst. Bis er selbst zu dem reinigenden Feuer geworden ist, welches heute die Eiterbeulen der Fernsehlandschaft ausbrennt. Die Verachtung gegen das, was er einst selbst war, ist seine Katharsis. Erst musste er zu Asche zerfallen, um als Phönix zu uns zurückkehren zu können.

Die ersten Vögel zwitschern im Garten, es wird ein schöner Sommertag. Holger öffnet die nächste Dose Red Bull und greift nach seiner Fernbedienung...
