Bernd, ich fahre beruflich für den NDR, u.a. muss ich Kamera- und Filmequipment von einen Ort zum anderen für den NDR bringen.
Auf meinen Dienstwagen kann man auch das Logo des NDRs eindeutig erkennen (Bild relatiert)
Neulich war ich jedenfalls nachts auf der A7 zwischen Hamburg und Hannover unterwegs und befand mich vor der Baustelle bei Berkhof.
Just in dem Moment wo ich einen russischen Gasflaschen LKW mit sowieso schon 20km/h zu schnell überholt habe, kam eine schwarze Mercedes Limousine mit verdunkelten Seitenfenstern von hinten angerast.
Sofort gab es eine Lichthupenorgie.
Als die Limousine schließlich aufgeschlossen hatte, hupte der Fahrer wie verrückt und fuchtelte mit wilden Handbewegungen.
Dann erkannte ich durch den Rückspiegel das Holger Kreymeier am Steuer saß.
Als ich schließlich den LKW überholt hatte, schoss er an mir vorbei, wobei ich bemerkte das sich neben seinem Kennzeichen ein gefälschter „cd“ Aufkleber (Bild relatiert) befand was für „corpe diplomatique“ steht und strafrechtliche Immunität garantiert.
Beim Vorbeifahren muss Holger Kreymeier wohl auch meinen NDR Schriftzug gesehen haben, jedenfalls ist ihm dann anscheinend eine Sicherung durchgebrannt:
Er öffnete das Fenster und zückte eine Pistole.
Erst dachte ich, er will auf mich schießen, aber er schoss auf dem hinter mir fahrenden LKW der, wie oben bereits gesagt mehrere Gasflaschen geladen hatte, dabei hatte er ein diabolisches Grinsen im Gesicht.
Zum Glück explodierte währenddessen noch keine Flasche. Aber als Holger Kreymeier gerade zum finalen Schuss auf die Reifen des LKW’S ansetzen wollte, geschah doch noch das Wunder:
Da Holger Kreymeier kaum noch den Verkehr vor ihn beachtete, sah er nicht die Fahrbahnverengung für Autos bis maximal 2,10 Meter.
Sein Auto schleifte an der Leitplanke entlang und blieb dort schließlich stehen, während ich noch knapp vor der Verengung zum stehen kam.
Sofort kam Holger Kreymeier wie ein verrückter aus seinem Auto gesprungen und fragte „ob ich schon GEZahlt hätte?“
Dies bejahte ich.
Dann fragte er wenn dies so sei, wo denn die 1000000€ sind die der NDR noch spenden müsse, schließlich mache er ja unsere Konkurrenz RTL in seiner Sendung schlecht.
Als Holger schließlich wie ein Kind lachend vor mir stand, mannte ich auf.
Ich nahm den Leistungsstärksten Handscheinwerfer und blendete damit in sein Gesicht.
Ich hörte nur so etwas wie „argh, so fühlt es sich also an ein Star zu sein“.

Sofort nutze diesen Moment und überfuhr rechts die Verkehrshütchen zu der fertigen, aber noch nicht freigegeben Fahrbahn und entkam so schließlich.

Der Gas LKW, soll dann weiter nach Russland gefahren sein, wie ich einem Judenröhrenvideo vernommen habe.
