Ja, du hast Recht. Ich ging früher mit Holger Kreymeier gemeinsam zur Schule. Er war zwar meistens nett und auch irgendwie niedlich aber doch ein rechter Sonderling.
Eines Tages gab es große Schlagzeilen über einen Serienentblößer in der Zeitung, der sich auch an unserer Schule herumtreiben sollte. Faktisch führten sogar alle Spuren, die die Polizei hatte, an diese Lehranstalt und deuteten darauf hin, dass ein Schüler dahinter steckte. Alle verdächtigten hinter vorgehaltener Hand sofort Holger, denn die Art, wie er Mädchen und auch Jungs ansah und sich dabei über die Lippen leckte, konnte einem einen kalten Schauer über den Rücken jagen.
Irgendwann vergaßen wir die ganze Angelegenheit allerdings wieder, bis plötzlich eines Morgens zwei Polizisten in unserer Klasse standen. Ich blickte, eher zufällig, kurz zu Holger und sah, dass ihm Schweißperlen auf der Stirn standen. "Wer ist Holger Kreymeier?", hallte plötzlich die Frage eines der Polizisten durch den kahlen Raum. Holger begann zu zittern. Er tat mir in dem Moment sehr leid und deshalb fasste ich mir ein Herz, stand auf und sagte mit fester Stimme: "Ich bin Holger Kreymeier!"Der Rest der Klasse sah sich nur fragend an. Doch nach ein paar Sekunden, es kam mir wie Stunden vor, erhoben sich nach und nach immer mehr meiner Mitschülerr und sprachen mit erhobender Stimme die Worte: "Ich bin Holger Kreymeier!", oder auch "Nein, ICH bin Holger Kreymeier!"Die Polizisten rangen um Fassung. Als sich schließlich auch meine Lehrerin erhob und ausrief: "Ich bin Holger Kreymeier!", verließen sie den Raum und wir hörten nie wieder etwas von der Angelegenheit.
Später, es müssen wohl ein paar Jahre vergangen sein, hörte ich von einer Mitschülerin, dass Holger nach dieser Aktion wohl zu ihr gesagt hat: "Hast du gesehen, wie ich diese Idioten um den Finger gewickelt habe? Und das hat mich gleich auf eine Idee gebracht! Ich entwickle eine eigene Fernsehsendung und sobald ich genug Fans habe, bringe ich sie mit erfundenen Tränendrüsengeschichten dazu, mir Geld zu spenden! Bald bin ich ein reicher Mann und dann spucke ich von oben herab auf euch armes Gesindel! Ha!"

Als ich dann vor ein paar Jahren FernsehkritikTV entdeckte wusste ich, Holger hatte ernst gemacht.
