Gestern war ich im Schwimmbad um mir etwas Ruhe zu gönnen und die Sonne auf mein Sixpack ABS scheinen zu lassen, dabei natürlich am FKK Strand auch den Thaiboxerprügel gut in die Sonne gehalten und alles ein bisschen lüften lassen. Kakaobraun geh ich mit portemonnaie und Mercedessternschlüsselring zur Pommesbude um mir die Curry zu holen als ich da grad so eine südländerin mit Knackarsch und Flipflops treffe die eine deftige Ladung pommes mit Mayo will. - "Ja, Mayo kann ich dir auch geben" sag ich und zwinker ihr zu wärend der Mercedesschlüsselbund an der Badehose klappert. Das Mädchen natürlich direkt rot und ich lad sie auf eine Reisetour zu meinem Mercedes auf dem Parkplatz ein. Der Lack glänzt und ich verliere keine Zeit, schieb sie direkt auf den Beifahrersitz wo sie sofort die Kondome aus ihrer Versacehandtasche holt, aboooooooow sag ich ihr und gebe ihr auch ohne Gummi direkt den Akt. Als ich danach mein Hemd zuknöpfe und die Muschi sich wieder angezogen hat beugt sie sich zu mir rüber, befummelt meine Bauchmuskeln und fragt mich ob sie meine Nummer bekommt. "Aboow was will die Mulle" denk ich mir und sag ihr mit ernsten Mercedesfahrerblick direkt ins Gesicht dass sie doch schon eine Nummer mit mir bekommen hat Als sie dann über den Parkplatz heulend wegläuft hupe ich noch mehrmals mit dem Benz und gehe zurück ins Schwimmbad um mir meine Curry zu holen und den Mädchen am FKK auf die Nippel zu schauen


Es war ein schöner Frühlingstag und ich fuhr mit meiner frisch polierten S-Klasse raus, um ein paar Mullen abzuchecken als auf einmal diese Frau mit ihrem Kinderwagen vor mit auftauchte. Hat die Schlampe noch nichts davon gehört, dass man mit einem Benz Vorfahrt hat? Naja, auf jeden Fall splattert die Alte voll über meine frisch gewaschene Motorhaube was meine Laune direkt in den Keller sinken ließ. Ich stieg aus, um der Alten direkt mal ein paar Kombos zu verpassen, schließlich war meine Motorhaube nicht nur verbeult, sondern auch eingesaut mit Gehirn und Blut. Ich, also raus, aber irgendwie war die Olle nicht mehr anzusprechen. Naja, egal das Baby war am rumschreien wie eine 17jährige mit Thaiboxerprügel im Arsch. Ich nehm das Balg, knebel es und sperr es erstmal in den Kofferraum, wo es nicht weiter stressen kann. Zuhause fessel ich das Gör (ein Mädchen btw) und scheiss ihr zur Strafe mitten ins Gesicht. Danach lös ich den Knebel und stopf ihr das Maul mit meinem Thaiboxerprügel was das Geschrei recht gut unterband und dank Zahnlosigkeit auch echt gut flutschte, ABOOOOOOOOOOOOOW! Als ich damit fertig war stopfe ich die restlichen Löcher auch noch und spritzte zweimal ab. Das Balg blutete wie bekloppt, war aber nun ruhig. Ich beschloss es im Mixer zu einer nahrhaften Mahlzeit für meinen Hund zu verarbeiten, welcher sich darüber sehr freute. Alles in allem doch ein sehr schöner Frühlingstag für mich und meinen Rottweiler.
