Auf meinen Weg in den golfclub München muss ich an einer roten Ampel halten weil eine Pennerfamilie in esprit die straße überqueren will, wärend ich also meine Bräune im Rückspiegel nach unebenheiten untersuche, spür ich einen dumpfen Aufprall und einen lauten knall hinter mir. Ich schau nach hinten und irgendeine studentin fuhr mir mit ihrem Corsa auf den frischgewaschenen Benz auf. wutentbrannt steig ich aus und frag das spermasilo ob sie blind und dumm ist, doch die alte kommt mir direkt heulend entgegen und entschuldigt sich und labert was von studiengebühren und Darlehen und ich weiß weder was das eine noch das andere bedeutet. Ich stell mich ihr also erstmal vor und sag ihr alles wichtige, mein Name, mein Alter, meine Kolbenlänge und wie teuer mein Auto war. Sie ist sichtlich beeindruckt, meint sie heißt Claudia, ist 20 und studiert Medizin. Während mich das alles nicht interessiert umarmt sie mich plötzlich und fragt mich ob wir das nicht bei einem Kaffee besprechen können und da mein Pimmel eh schon halbsteif ist lass ich mich direkt von ihr in ein kleines Cafe um die Ecke ziehen. Wir kommen uns bisschen näher und ich erzähl ihr von meinen Sorgen, dass mein Schulabschluss scheisse ist und das mich Frauen immer nur auf mein aussehen und mein glied reduzieren. Sie meint sie findet mich anziehend und sie hätte keine Versicherung, aber könnte den Autoschaden anders abbezahlen.

Sie geht also auf die Toilette und ich soll hinterher kommen und ich weiß direkt was Sache ist und renne ihr kurz danach hinterher. Auf dem Klo erwartet mich ein Bild des grauens, die alte sitzt breitbeinig richtung tür, ihre triefende Mulle ist auf die Größe meiner Felgen geweitet, außerdem ist sie unrasiert und stöhnt schon bevor ich bei der Sache bin. Augen zu und durch nehm ich Anlauf schieb mein 18cm Thaiboxerprügel mit Lichtgeschwindigkeit in die Mulle und schlag ihr ausversehen an den Kopf, der dann an die Toilettenwand schlägt. Sie blutet aus der Nase und wimmert und um in Ruhe abzufeuern brüll ich mehrmals ABOOOOOOOOOOWWWWWWWWWW und ABBBBBBBBBBOOWW und AAAAAAAAAAAAABBBOOW damit man ihr geheule nicht hört. Als wir fertig sind ist mein Ralph Lauren Hemd an den ärmeln blutverschmiert und die fotze schläft oder ist ohnmächtig, kann ich nicht genau sagen.

Ich also ärmel hochgekrempelt und nach draußen gerannt wo mein Mercedes immernoch kaputt ist und die cafebesitzerin mir hinterherschreit ich solle warten. Schon bereit noch ein Nasenbein zu boxen meint sie ich würde doch noch Wechselgeld auf meinen Hunderter kriegen, aber ich sag der Schreckschraube sie soll sich mal was anständiges von kaufen und muss schon schmunzeln als ich an ihr Gesicht denke wenn sie die Sauerei im Bad sieht 
