Besoffen mit 12. Bekifft mit 13. Entjungfert mit 14. Mit 15 dann am besten schon ca. 10 „BiiiG LOVES“ gehabt die eigentlich doch nichts anderes als „FiiCKER“ waren. Alles ganz normal, gell?! Jede von euch ist „Unique“ und „Perfect“ und DER Engel unter 1000 Huren!?

Merkt ihr denn nicht, dass ihr doch ALLE gleich seid und KEINE ein Engel ist!?

Ihr habt mit 14 am Ende des Schuljahrs 100 Fehlstunden und schafft mit 16/17/18 nicht mal die Hauptschulabschlussprüfung. Worauf ihr dann natürlich alle auch noch stolz seid!

Ihr sucht mit 12/13 nach DER Cinderella-Story , nach eurer „BiiG L0VE“ und habt es satt von jedem Typen verarscht zu werden. Mit 14 könnt ihr dann nicht mehr, weil ihr ja sooooo vom „LEBEN GEFiiCKT“ seid.

Ihr seid natürlich auch alle „BEST FRiiENDS“, „SiiSTAZ 4 LaiiF“ und so weiter.

Ihr ‚liebt’ euren Besten Freund über alles, da er euch in „DiiESER KURZEN ZEiiT“ ja sooo wichtig geworden ist.

Ihr wisst ganz genau, dass ihr euch am 24.10.2008 um 12:34:56 Uhr in eure „ENDLiiCH GEFUNDENE BiiG L0VE“ verliebt habt und am 25.10.2008 um 22:56:12 Uhr dann mit ihm/ihr zusammengekommen seid.

Ihr sagt „No Sixpack? –Nexxxt!“ und seid künstlicher als eine Barbie -Puppe.

Ihr wollt nur Jungs mit ‚STYLE’, seid alles die geilsten „HOUSE-ChiiCKZZ“ und euer Leben ist eine einzige Party. Ihr liegt jedes Wochenende und jeden Ferien-Tag halbtot besoffen in einer Ecke und findet es toll.

Ihr fangt mit jeder 2. Tusse Stress an, nur um eure „GANG“ oder „CREW“ zu holen und zu beeindrucken. Ihr kommt in Jogginghose und alles was passiert sind ‚Pussy-Schläge’ und Ohrringe/ Piercings rausreißen. Die Jungs stehen drum herum und lachen euch aus und ihr naiven Kinder merkt es nicht mal. Ihr wollt die Größte sein, die Stärkste. Allen zeigen was ihr drauf habt. Zusatztext in eigener Sache: Und zeigt dabei noch ganz lässig eure ach so coolen Schlagringe (wahrscheinlich aus Plastik) und glaubt, die/der Oberschlägerbraut/king ausn ganzn Ghetto zu sein. Ihr wisst gar ned, was man damit macht und selbst wenn, habt ihr einfach nicht die Kraft, damit Schaden zu verursachen, denn ihr seid ja noch 14 und habt total dünne Spaghettiärmchen.

Tanzt mit 14/15 wie Huren auf der Strasse rum, wackelt mit eurem knöchrigen Arsch wie eine ‚Super-Latina’ und meint ihr seid die größten „Breaker & Hopper“. Und sowieso kommt ihr alle aus NY und LA/Hollywood.

“SiiNGEN, TANZEN &’ MUSiiC“ ist euer Leben, ohne Musik würdet ihr nicht mehr leben wollen.

Ihr blondiert eure Haare in den hellsten Nuancen und toupiert sie hoch wie Amy Winehouse, lasst euch piercen, schminkt euch wie „BARBiiE“ und seid ja solche „EiiNZELSTÜCKE “.

„FAShiiON iiS LOVE“ und „BFF“ sind eure Lieblingssprüche.

Ihr steht alle auf Karos, Herzen und Totenköpfe und wäre vor 4 Jahren jemand mit Karo-Hose rumgelaufen, hättet ihr nur schrill gelacht. Eure Ausschnitte, wenn möglich bis zum Bauchnabel und bei –5°C in Leggins rumlaufen. Aber Hauptsache solche „STYLAhZ“ sein. High-Heels in denen ihr zwar nicht mal laufen könnt tragen, aber trotzdem seid ihr alle „BORN iiN HEELS“.

Nach der Schule stehen dann Stadt gammeln und Shisha rauchen an der Tagesordnung; wenn ihr überhaupt in der Schule wart. Nach der Schulzeit, die ihr sowieso in der 3-ten Klasse Hauptschule abgebrochen habt, versucht ihr verzweifelt eine Ausbildung zu finden, doch findet keine. Das schiebt ihr dann auf das System und dann kommen Sprüche wie „FUCK THE SYSTEM“ und „SCHEiiß ÖSTERREiiCH“; Bla Bla.

Ihr gammelt jetzt den ganzen Tag Daheim oder in der Stadt, habt ständig Stress mit den „SCHEiiß BULLEN“. Mit 15/16 habt ihr dann schon 1000 Anzeigen wegen euren ja so „GAiiLEN AKTiiONEN“.

Hier klauen. Da dealen. Ab und zu mal ein Auto klauen und „RUM CRUiiSEN“.

Mit 14/15 habt ihr schon mehr auf der Leber als manche 50 Jährigen Alkoholiker. Von euch sind Bilder im Internet – halbnackt, mit Alkohol und „ZiiGGA“ in der Hand.

Denkt ihr jetzt „WAS WiiLL DiiE SCHLAMPE/FOTZE?!“?!.

Was ich will?

Ich will das 14 jährige Mädchen wieder 14 jährige Mädchen sind!
