Menschen dieser Tage scheinen zu denken, wir wären eine Art Internet-Bürgerwehr, das ist nicht weit von der Wahrheit entfernt. Wir sind die kleine Stimme in deinem Hinterkopf, welche deine heiße 16 Jahre alte Tochter ficken will. Wir sind der Vater, der sein sechs Jahre altes Kind schlägt nur weil er sein Bier verschüttet. Wir sind Küchenchef, der in das Essen von zufälligen Leuten aus Spaß spuckt. Wir sind der Pyromane, welcher Obdachlosenunterschlüpfe aus Jux niederbrennt. Wir sind die Person, die das selbe Mädchen zweimal vergewaltigt. Wir sind das Gefühl, welches du erhältst, wenn du deine Tiere schlägst; und genieße es.

Wir sahen einen Typen live, als er sich selbst erhängte, wir lachten. Ein Wrestler tötet seine Familie, wir lachen. Einige verhaltensgestörte Asiaten erschießen Menschen in ihren Universitäten, wir lachen. Fünfzig-tausend sterben in Nordkorea, wir lachen. AIDS verwüstet einen Kontinent, wir lachen. Ein Österreicher sperrt seine Tochter für 24 Jahre in seinen Keller und erzeugt 8 Kinder mit ihr, wir lachen. Ein psychotischer Schriftsteller erfindet eine Religion und betrügt damit unzählige leichtgläubige Schwachmachten, wodurch er Geld verdient, wir lachen.

Wir sind nicht eine Gruppe, welche Unrecht ausgleicht. Wir sind nicht deine Freunde, deine Kumpels oder deine Retter. Deine Gefühle bedeuten uns gar nichts.

Wir sind eine menschliche Natur, unbelastet von sinnloser Ethik, idiotischer Moral, oder tyrannischen Gesetzen und Beschränkungen. Wir sind jeder dunkle Impuls, den du hast; ungehemmt und in vollem Umfang realisiert. Wir sind das, was du tief im Inneren sein möchtest. Wir existieren als ein Mittel für sofortige Erfüllung, bloß für unsere eigene Laune.

Wir haben keine Kultur, wir haben keine Gesetze geschrieben oder anderweit. Wir sind eine autonome Gesellschaft, welche jeweils nur ein unwesentlicher Teil eines Ganzen ist. Ihr könnt uns nicht assimilieren, wir ändern uns nicht. Ihr könnt uns nicht besiegen, wir existieren nicht. Ihr könnt nicht inflitrieren, wir kennen unsere eigenen. Wir schlafen nicht, wir essen nicht, wir fühlen keine Reue. Wir werden euch von aussen und innen auseinander reißen, und wir haben alle Zeit der Welt.
