da fällt mir was ein. ich habe mal auf 2 grastüten eine nutte gebumbst. sie hat auch mitgeraucht. wir haben dann 69 gemacht, wo ich sie lecken durfte. dscheiße war episch. anschliessend habe ich sie auf dem tisch wekgefickt. ich kann nicht genau sagen, ob das gras meine hemmungslosigkeit ausgelöst hat, da ich auch ihr mokkanüsschen leckte und auch meine zunge reinsteckte. ich kann berichten, dass das nicht gerade so angenehm war, da ich ein pappmaul ob des graskonsumes hatte und mir dabei vorkam, als ob ich einen gulli ausschlürfe, da mir metaphorische visionen kamen(dies kann sehr wohl am gras gelegen haben). ich hatte dann dieses selten bittere "etwas" auf der zunge und bekam sofort einen laschen. sie dachte sie müsste härter blasen, aber das tat mir nur noch weh. als ich diese bläschen an ihrer vagina sah, überkam es mich und ich erbrach mich über ihre oberschenkel. nun gut, ich hatte vorher etwas getrunken, aber so sehr von der rolle, war ich nie. sie schob mich vom bett, wobei ich unsanft auf der seite aufschlug. danach verlangte sie von mir 100euro für die reinigung ihrer bettwäsche. die gab ich ihr und zog mich rasch an. da ich aber nicht gekommen war, verlangte ich von ihr, dass sie mir wenigstens einen keult. das verneinte sie und riet mir, dass ich mich verpissen solle. da bekam ich ein bißchen die wut. ich habe sie dann zur sau gemacht, dass es wohl ihre schuld sei, da ich wohl auf arschlecken stehe aber nicht, wenn ich dann irgendsoein mutterboden auf ner vulva sehe. da wurde sie grantig. sie behauptete, ich würde wohl ein perverser sein und mir da dies einbilden, weil wegen wunschgedanken. war mir aber egal. ich bestand auf meine handentspannung. schliesslich hatte ich ja 130 eier insgesamt bezahlt. wir einigten uns darauf, dass es jetzt wohl nichts brächte und wir dann beim nächsten mal richtig gas geben. ich verabschiedete mich mit einer überschwneglichen entschuldigung und ging nie wieder zu der alten.


ps.tut mit leid, wenn ich jetzt ein bißchen weit ausgeholt habe.
