Bernd liebte es ja, seine kleine Schwester ab und zu zu verblüffen. Aber er musste zugeben, in letzter Zeit war es immer öfter umgekehrt. Denn von der schüchternen Laura zur Begrüßung schier umgeworfen und dann halb erdrückt zu werden, damit hatte er nicht gerechnet. Er kam kaum dazu, nach dem Grund zu fragen, aber das war nicht mehr nötig. Denn Laura sprudelte gleich los: "Anna will, dass ich bei ihr schlafe. Und ihre Mama ist total nett. Und wir haben ihr Bett gemacht. Und sie musste weinen, und ich hab auch geweint, und dann haben wir gelacht, und wir haben uns super gut verstanden!" Bernd kam nur halb mit, was Laura erzählte. Aber es war so süss, wie aufgeregt und glücklich sie war, und wie sie sich ans ihn drückte. Liebevoll hielt er seine kleine Schwester fest, und streichelte ihr kastanienbraunes Haar. "Ist ja super!" meinte er. Aber er spürte, wie Laura irgendwie zappelig war. Und genauso hastig und aufgeregt kam es jetzt heraus: "Und ich muss ganz ganz arg aufs Klo!"

Da musste Bernd einfach lachen. Lauras verzweifelter Gesichtsausdruck war ja auch zu komisch! Jetzt sah er erst, wie sie die Beine verkreuzt hatte und gerade halb in die Hocke ging. "Ja dann geh doch! Schnell!" Wie gern hätte Laura genau das gemacht. Aber sie konnte nicht loslaufen, ja sie konnte sich überhaupt nicht mehr rühren. Sie kannte dieses Gefühl nur zu genau: nur eine falsche Bewegung, und alles ging in die Hose. Oops! Jetzt hatte ihr Höschen keine Chance mehr, sie musste einen Spritzer rauslassen. Und wieder einmal würde sie ein feuchtes Höschen in die Wäsche schmuggeln müssen. Aber vor allem musste sie erst einmal 'ne grosse Flut stoppen. Ihre Hände fassten eilig unter den Rock. Erst nach ein paar Momenten begriff Bernd, was seiner kleinen Schwester gerade passierte. Perplex sah er die ersten Tropfen auf den Boden fallen. Fast hätte er losgelacht, aber sie wollte Laura nicht beschämen. Hatte sie etwa eine Träne im Augenwinkel? Vor allem musste Laura raus aus dem Hausflur. Wie sollten sie Mama auch eine Pfütze hier, bei dem schönen Wetter, erklären. Sachte schob er die Kleine seitwärts zum Rasen. Die Kleine! Von wegen, sie ging ihm ja bald bis zur Nasenspitze! Am liebsten hätte er seine süsse Schwester gerade jetzt richtig fest umarmt. Aber noch war sie ja damit beschäftigt, in ihr Höschen zu pinkeln.

Die sachte Berührung weckte Laura aus ihrer Trance. Sie war grade dabei, eine Pfütze direkt auf der Türschwelle zu hinterlassen! Eilig stakste sie zurück, zum Gras. Ihr war klar, sie konnte die Flut nicht mehr stoppen. Ganz ohne nachzudenken hob sie den Rock hoch, machte die Beine breit. Sie liess ihren Schritt los, und jetzt plätscherte es erst richtig zwischen ihren Füßen herab. Oh, tat das gut, als endlich der Druck auf ihre Blase nachliess. Die Nässe stieg ihren Po hoch, und sie ging noch mehr in die Hocke. Vor sich sah sie eine dünne nasse Spur von der Haustür her. Erst jetzt kam ihr die Idee, dass jemand sie sehen könnte. Sie blickte zum Gartentor. Aber zum Glück war keiner in Sicht! Dann sah sie zu Bernd hoch. Was dachte ihr Bruder jetzt? Ein Anflug alten Zweifels überkam sie. Wie babyhaft musste Bernd sie jetzt finden! Aber ihr Bruder schaute ganz fasziniert auf ihr immer nasser werdendes Höschen, und den erst ganz langsam nachlassenden Strahl, der im Gras versickerte. Auf einmal kam eine Erinnerung hoch, an die sie lange, lange nicht gedacht hatte. Als sie noch ziemlich klein gewesen war, hatten sie einen wunderschönen Garten mit vielen Bäumen gehabt. Dort konnte sie herrlich spielen, ohne dass die Erwachsenen ihnen so genau auf die Finger sehen konnten. Und natürlich war sie nicht zum Pipi machen den ganzen Weg zum Haus gegangen. Hinter der grossen alten Eiche konnte sie völlig unbeobachtet ihr Höschen herunterziehen und in die Kuhle zwischen den Baumwurzeln pinkeln. Genau so wie jetzt war sie immer dagehockt, und Bernd war genau so vor ihr gestanden, und hatte ihrem Pipi zugeschaut. Nur dass sie heute vergessen hatte, ihr Höschen auszuziehen. Und dass sie direkt vor der Haustür war. Und dass sie eine Sechstklässlerin war, eigentlich viel zu erwachsen für so etwas. Wie hatte das früher immer Spass gemacht! Hätte sie vor ein paar Augenblicken noch fast geweint, fing sie jetzt hemmungslos zu kichern an.

Ungläubig schaute Bernd Laura an. Seine schüchterne Schwester hatte gerade vor seinen Augen einfach in die Unterhose gepinkelt. Und nicht nur das, sie lachte auch noch darüber! Das war echt eine ganz andere Laura als noch vor ein paar Wochen, als er zu einem unglücklichen, weinenden Mädchen ins nassgemachte Bett geklettert war. Das war wieder die glückliche strahlende Laura aus Kindertagen, mit der man Pferde stehlen konnte. Er schaute noch mal auf Lauras tropfendes Höschen, auf den Fleck patschnassen Rasens, und lachte herzlich mit.

Inzwischen war Laura fertig. Vor Lachen hatte sie Mühe, ihr Gleichgewicht zu halten. Mit einer Hand stützte sie sich auf dem Boden ab, die andere streckte sie Bernd entgegen. "Hilf mir mal auf", gluckste sie. Bernd zog sie hoch, und sie liess sich in die Arme ihres Bruders fallen. Nur zu gern liess sie sich jetzt über ihre Haare streicheln, während sie Bernd fest umschlang. "Du bist mir ja Eine!", flüsterte der große Bruder zu. Und Laura drückte sich noch fester an ihn. Endlich wurde sie wieder ruhiger, nach diesem aufregenden Nachmittag. Und da konnte sie sich einer gewissen Verlegenheit nicht erwehren. Natürlich war das eben lustig gewesen. Aber immerhin hatte sie es mit ihren zwölf Jahren nicht mehr aufs Klo geschafft, und das war schon peinlich. Noch viel peinlicher war, was Mama wohl dazu sagte. Bestimmt wunderte sie sich schon, warum sie nicht endlich herein kam. Vielleicht hatte sie ja sogar durchs Küchenfenster gesehen. Betreten schaute sie zu Boden. Bernd bemerkte die Veränderung sofort. "Was hast du denn, Süsse?" Und bei dieser Frage strich sie ganz sanft über Lauras Wange. Genau wusste Laura das selber nicht. Aufregung, Erleichterung, Scham - alles war durcheinander in ihr. Dazu tropfte ihr Höschen immer noch, und dauernd kullerte noch ein bisschen Pipi ihre Beine herunter. Wie das jetzt juckte! So brachte sie nur zögernd heraus: "Jetzt krieg ich sicher Ärger!" Das klang so kläglich, dass Bernd gleich wieder lachen musste. Aber es war ein ganz liebes Lachen. "Ach was! Mama braucht das doch gar nicht zu wissen." - "Aber ..." - "Mama ist grad gar nicht da. Keine Angst, sie merkt nichts." - "Ehrlich?" - "Klar. Sie ist noch was Einkaufen gegangen. Dauert bestimmt noch 'ne halbe Stunde, bis sie kommt."

Puh, da fiel Laura ein Stein von Herzen. Peinlich war es, aber wenigstens hatte es niemand mitbekommen - ausser Bernd natürlich. Aber der zählte nicht, ohne ihn wäre es ihr sogar noch peinlicher gewesen. Also, für dieses Missgeschick schämte sie sich nicht. Das beschloss Laura einfach, und verkniff sich die jetzt doch aufsteigenden Tränchen. Tapfer schaute sie ihrem Bruder gerade ins Gesicht. "Ich hab's erst an der Haustür gemerkt, beim Warten. Und ich wollt nur ein bisschen raus lassen, damit's nicht so drückt. Und dann hat's einfach nicht mehr aufgehört." Laura stand ganz still da. Sie spürte ganz genau den nassen Stoff in ihrem Schritt und am Po. Sie spürte jeden einzelnen Tropfen, der ihre Beine herunter rann. Ihr Höschen war nass, und deshalb musste sie sich doch schämen. Aber sie hatte Pipi gemusst, und es war so so ein herrliches Gefühl wie es herausgesprudelt war, und der Druck aufgehört hatte. Und so war es ihr wieder passiert. Wie früher, beim Spielen! Das blöde Pipi hatte immer gestört, als es gerade am schönsten war. Und sie hatte immer länger, und länger gewartet. Erst als es schon ganz feucht und warm im Höschen wurde, hatte sie beschlossen, dass sie jetzt aufs Töpfchen musste. Aber kam das Pipi ja schon! Sie konnte nur noch still stehen, bis es aufhörte. Ha! Jetzt fühlte sie sich wieder wohler. Sie war nicht mehr so zappelig, und das Spielen ging viel besser. Aber oh nein! Mama würde schimpfen! Jetzt musste sie es ganz schnell Bernd sagen, damit er ihr das nasse Höschen wegmachte. Dann konnten sie es zusammen Mama beichten, und mit ihrem großen Bruder als Hilfe war das längst nicht mehr so schlimm.

Nie hatte Laura erwartet, sich daran wieder zu erinnern. Doch jetzt wusste sie wieder ganz genau, wie sich alles angefühlt hatte. Und wie Bernd ihr das nasse Höschen unterm Rock heruntergezogen hatte. Laura hatte sich immer geekelt, das Pipi-Höschen anzufassen. Aber ihrem großen Bruder, ihrem tapferen Helden, der sie immer rettete, hatte es gar nichts ausgemacht. Dann war sie, einen Fuß nach dem anderen, heraus gestiegen. Dabei hatte sie sich bei Bernd abgestützt. Oft waren ihr genau in dem Moment doch die Tränen gekommen. Und dann hatte Bernd sie ganz fest geknuddelt, und sie auf die nasse Wange geküsst. Erst wenn die Tränen wieder getrocknet waren, hatte Bernd sie an der Hand genommen, und zu Mama gebracht. Jetzt war Laura klar: genau daran dachte Bernd auch. Sie verstand, genau wie in der einen Nacht, als ihr Bett nass war. Ihr Herz schmolz auf der Stelle. Sie hatte den besten Bruder der Welt! Ihr war ganz egal, ob irgend jemand sie sah. Jetzt gab es nur noch Bernd und sie!

"Bernd, das juckt so!"

Einen Moment zweifelte Bernd, ob seine kleine Schwester ihn auf den Arm nahm. Aber nur einen Moment. Denn er wusste, die Kleine war nicht so. Er suchte Lauras Blick. Und in ihren Augen fand Bernd eine tiefe Zuneigung. Laura hatte ihn ganz genau verstanden, und meinte es vollkommen ernst. Sie liess sich noch mal von ihm helfen, wie als kleines Mädchen. "Komm, ich zieh dir's aus." Noch einmal vergewisserte sich Bernd mit einem Blick. Lauras Augen sagten "Ja". Er kniete sich hin, fasste unter Lauras Röckchen, und zog ihr das Unterhöschen über den Po, und herunter bis zu den Füßen. Laura hob ihren linken Fuß heraus. Dabei verlor sie fast das Gleichgewicht. Sie stützte sich auf Bernds Schultern ab. Dann kam, ein bisschen unbeholfen wie früher, der andere Fuß. Sie spürte Bernds Hände, die sie festhielten. Dann liess ihr Bruder los, wollte sich nach dem Höschen bücken. Da nutzte Laura die Gelegenheit. Mit beiden Armen umschlang sie Bernd, hielt ihn ganz ganz fest.

Wieder war Bernd verblüfft, wie stürmisch Laura sein konnte. Welch ein Energiebündel steckte doch in dem zierlichen, stillen Mädchen. Aber sie freute sich ehrlich über die Zuneigung, und gab seiner Schwester einen dicken Kuss. Warum musste man nur so unsicher, so distanziert, so voller Bedenken werden, wenn man größer war? Für Bernd hätte dieser Augenblick ewig dauern können. Und Laura dachte wohl ähnlich, denn sie seufzte behaglich, und kuschelte sich richtig fest in Bernds Arme.

Aber dann löste sich Laura doch. Alles kribbelte und juckte an ihren Beinen. Sie musste dringend ins Bad, bevor Mama wieder kam. Doch dieses wunderschöne Zusammensein wollte sie nicht einfach so beenden. Sie wollte so gerne noch ein bisschen von ihrem grossen Bruder umsorgt werden. Wie das kleine Mädchen von früher streckte sie Bernd ihre Hand hin. "Bringst du mich ins Bad?" Und so gingen sie Hand in Hand ins Badezimmer. Nur hatte dieses Mal Laura das verunglückte Höschen in der freien Hand, das sie ohne Skrupel kräftig ausgedrückt hatte. Eigentlich hatte Laura einfach schnell duschen wollen. Doch Bernd liess ihre Hand nicht los, führte sie bis zur Badewanne, und half Laura hinein. Ohne ein Wort zu sagen, zog er ihr den Rock aus. Einen ganz kurzen Moment war es Laura peinlich, dass sie jetzt ganz nackt da stand. Aber nur Bernd sah es, so dass die Scham gleich wieder vergessen war. Sie beobachtete, wie Bernd die Brause nahm, und sehr sorgfältig, so wie Mama früher, die Wassertemperatur prüfte. Dann brauste er Laura gründlich ab, von den Füßen bis zu Po und Bauch. Es war ein so herrlich wohliges Gefühl, wie das angenehm warme Wasser alles Pipi abwusch. Genauso wohlig fühlte es sich in ihr an, als sie diese Nähe zu Bernd genoss. Nur als das Wasser genau zwischen die Beine kam, konnte sie nicht verhindern, dass sie ganz rot anlief. Aber wieder beeindruckte sie Bernd, wie sensibel er gleich wieder mehr nach unten zielte. Er fragte sogar: "Soll ich lieber aufhören?" Aber das wollte Laura auch nicht. Es war ja nicht schlimm gewesen, nur so ungewohnt intim. Schliesslich legte ihr Bernd ein Handtuch um, und half ihr aus der Wanne. Selbst beim Abtrocknen ging er noch zur Hand, dann zog Laura endlich ihren Rock wieder an.

Jetzt mussten sie nur noch das nasse Höschen auswaschen, dann waren alle Spuren beseitigt, und Mama würde die peinliche Episode bestimmt nie erfahren. Laura liess es sich nicht nehmen, das selbst zu machen, obwohl Bernd schon danach gegriffen hatte. "Und was machen wir jetzt damit?" Es war zwar sauber, aber natürlich tropfnass. "Verstecken!" antwortete Laura grinsend. Wenn Bernd wüsste, wie viel feuchte Höschen sie schon vor Mamas Adlerauge verborgen hatte. Denn sie hatte oft länger eingehalten, als ihrer Unterwäsche gut tat, wenn sie mit Freundinnen unterwegs war. Am liebsten wäre Laura wieder Hand in Hand ins Zimmer gelaufen. Aber plötzlich war sie nicht mehr sicher, wie Bernd das finden würde. Sie waren sich gerade so nah, so vertraut geworden wie noch nie vorher. Und das war so überraschend gekommen! Jetzt musste sie erst ein bisschen darüber nachdenken, was eigentlich gerade passiert war. Mit gesenktem Kopf ging sie voraus, tief in Gedanken versunken.

"Hey, warte! Ich komm mit!" wollte Bernd gerade seiner Schwester zurufen, während er das Höschen noch mal gründlich auswrang. Er schaute gerade auf, da sah er Laura schon herauslaufen. Plötzlich sah sie wieder so scheu, so verletzlich aus, wie sie mit gesenktem Kopf durch die Tür ging. Was war passiert? Bernd kamen Zweifel. War er gerade zu weit gegangen? War es zu viel Nähe, zu viel Intimität für seine in sich gekehrte Schwester gewesen? Zögernd ging er hinterher; er wusste nicht, was er sagen sollte.

Laura schlüpfte gerade in ein frisches, sauberes Höschen. Gut, wieder richtig angezogen zu sein. Da sah sie ihren großen Bruder ein bisschen schüchtern im Türrahmen stehen. Langsam war ihr die ganze Sache doch etwas peinlich geworden. Sie hatte sich total gehen lassen! Ob Bernd sie jetzt kindisch fand? Sie war doch kein kleines Kind mehr, dem man beim Baden helfen musste, und das in die Hose machte. Vielleicht sollte sie sich irgendwie entschuldigen? Scheu blickte sie Bernd in die Augen. Aber nein, die schauten überhaupt nicht belustigt, oder mitleidig, oder so was. Bernd Blick war so mitfühlend, so verstehend, so ... er schien einfach genau so zu fühlen wie sie selbst. Laura ging auf ihn zu, streckte sich, um ihre Arme um den Hals ihrers Bruders zu legen, gab ihm einen sachten Kuss. "Bernd, ich hab dich so lieb!" Und Bernd hielt sie liebevoll fest, als er zurück flüsterte: "Ich dich auch, meine Süße!" - Ende 
