Sie wohnte etwa 500km von mir entfernt, über den Chat haben wir uns kennengelernt, bald jeden Abend telefoniert, es auch oft gemeinsam am Telefon gemacht, was ziemlich geil war, da die kleine Schlampe noch versauter war als ich, und das will schon was heißen. Ich habe ihr auch regelmäßig von meinen Geschichten vorgelesen, die ich im Internet über die Jahre gesammelt habe, das meiste davon sind Inzestsachen, die haben sie auch aufgegeilt.

Irgendwann haben wir dann ausgemacht, dass ich sie besuchen komme. Sie hat sogar ihre Eltern gefragt, aber die haben zunächst abgelehnt, meinten, dass das eventuell später im Jahr (2007) passieren könne. Wir wollten aber nicht warten, also habe ich mir eine Herberge im Nachbarort gesucht und sie hat geplant, eines Abends bei "einer Freundin" zu übernachten, wollte aber natürlich bei mir schlafen. Dabei war sie aber scheinbar zu aufgeregt und zu verdächtig, sie war halt erst 14. Ich hab mich dann jedenfalls mit ihr getroffen, wir sind zusammen durch die Stadt gelaufen, auf einmal kommt ein Anruf, die Mutter hatte bei der entsprechenden Freundin angerufen, weil sie sich schon sowas gedacht hat... ertappt also. Natürlich wussten die Eltern, was wir vorhatten. Dann wurden wir von der ganzen Familie (ihren Eltern und ihrem Bruder, der etwa so alt ist wie ich) abgeholt und ich wurde quasi - früher als geplant - ihr Gast.

Die nächsten Tage verliefen seltsam, ich kam mir vor wie ein Teenager. Ich wurde morgens von der Herberge abgeholt und um 10 Uhr Abends wieder dort hingebracht, Tagsüber haben wir dann Ausflüge gemacht. Ich war zwar auch einige Male mit ihr allein im Zimmer und wir haben viel geknutscht und uns befingert und ich kam auch mal durch ihr und mein Wirken, aber insgesamt war das recht wenig.

Aber am letzten gemeinsamen Tag gingen die Eltern weg, ließen uns mit ihrem Bruder allein im Haus, wägten sich dadurch in Sicherheit. Er war im unteren Geschoss ihres Hauses, wir beide im oberen, er schrieb an einem Protokoll fürs Studium wenn ich mich nicht irre. Wir haben oben rumgemacht, ohne uns auszuziehen, da wir uns nicht rechtzeitig genug hätten anziehen können, sollte er nach oben kommen.
Irgendwann aber hörten wir, dass ihr Bruder unter uns anfing, Klavier zu spielen. Wir sahen unsere Chance und ich zog ihr Hose und Slip aus und fing an, sie zu lecken und zu fingern. Dabei achteten wir die ganze Zeit auf die Musik. Wenn die mal kurz aussetzte, hielten auch wir inne und lauschten. Ich brachte sie zwar zum Orgasmus, mehr trauten wir uns aber nicht. War auch ganz gut so, denn irgendwann kam ihr Bruder tatsächlich nach oben und dann ließ ich die Kleine sich wieder anziehen und ging aus ihrem Zimmer, um ihren Bruder zu "empfangen", während sie sich wieder anziehen konnte.

Insgesamt also kein Sex, aber Bernd konnte teilweise das nachholen, was er in der Teenagerzeit immer verpasst hat. Ich war keine Jungfrau mehr, aber das war irgendwie anders... Ihr kleiner, dünner, zerbrechlicher Körper und diese flachen Brüste hatten etwas an sich. Ihre Muschi hingegen war schon ziemlich "erwachsen".
