Das erste mal Sex mit einem anderen Jungen hatte ich ca. mit 7. Ich habe bei meinem besten Freund übernachtet, er war damals 10. Als wir nebeneinander im Bett lagen. hat er mir ein das Höschen gegriffen und gesagt "Ich muss dir mal was zeigen". Dann hat er heftig an meinem sofort steif gewordenen Pimmelchen gerieben. Bis ich kam, trocken natürlch. Das war der Moment seit dem ich süchtig nach Orgasmen bin.

Jahre später, ich war circa 12, ist ein Junge in der Nähe von mir eingezogen der damals zwei Jahre jünger war. Dies sollte sich als die sexuell aktivste Phase meines Lebens herausstellen. Ich weiss nicht mehr wie es dazu kam, aber irgendwann stellte sich die Gewohnheit ein, das wir es jeden Nachmittag miteinander trieben. Oralverkehr fanden wir damals (leider) noch ekelig, deswegen lief es meistens darauf hinaus, dass wir uns gegenseitig einen runterholten, oder unsere kleinen Pimmelchen in der Arschfalte des anderen stimulierten. Echten Analsex haben wir damals einfach noch nicht hinbekommen.

Irgendwann während dieser Phase hab ich dann auch mal angefangen beim Orgasmus abzuspritzen. Dies hat meinem wesentlich jüngeren Partner um so mehr Imponiert und unserem nachmittäglichem Treiben zu ganz neuen Sphären verholfen. Ihr würdet es mir nicht glauben wie geil es eine 14 jährige Schwuchtel macht, wenn ein 12-Jähriger zu ihm sagt "Los, spritz mir ins Gesicht!"

Leider hat sich mein damaliger Fickkumpel nach weiteren zwei Jahren dazu entschlossen lieber doch hetero zu werden, und hat mich dann nicht mehr rangelassen. Wir waren zwar noch beste Freunde für viele Jahre, aber sexuell ist zu meinem bedauern leider nichts mehr gelaufen.

Erst mit 16 hatte ich dann noch mal den Fick meines Lebens. Er war dreizehn. Ein Knabe aus dem Bilderbuch. Wir haben auf dem Sofa zusammen "gerauft". Irgendwann hat er aus unerfindlichen Gründen an meinem Zeigefinger gelutscht. Ich nahm das zum Anlass meine Hand in seine Hose zu schieben, wo mich ein steifer und spärlich behaarter Penis erwartete. Er erwiderte meinen Vorstoss, in dem er meinen Pimmel sofort freilegte und mit seinen Fingern zärtlich bearbeitete. Ich hatte in diesem Moment ein unglaubliches Verlangen seinen Schwanz in den Mund zu nehmen und fragte ihn ob ich ihm einen blasen darf. Er willigte ein. 

Nach einer Minute fragte er mich, wann ich denn endliche anfangen würde zu blasen, weil ich lutsche ja nur. War das zu fassen? Der Bub wusste nicht was blasen war. Also musste ich ihm versprechen sein Pimmelchen anzupusten, was ihn aber letztendlich nicht wirklich stimulierte. Er wollte lieber mit der Hand befriedigt werden. Also wanderte ich mit meinem liebkosenden Mund über seinen Bauch und saugte mich an seiner Brustwarze fest, während ich mit meiner rechten Hand zart aber bestimmt seinen Bolzen bearbeitete. Er flüsterte mir ins Ohr "Von dir wird man ja richtig verwöhnt". Gott, ich werde den Tonfall nie vergessen.

Aus meinem CD-Spieler quäkte "Foreigner - Cold As Ice"

Dann wollte ich mal am Spiel sein. Er willigte ein, dass ich Analsex mit ihm haben dürfte. Er legte sich mit dem Bauch auf mein Bett, die Knie am Fussboden. Ich holte Shampoo aus dem Bad, sowas wie Gleitgel hatte ich nicht. Ich gab einen grossen Klecks davon auf seinen Poperze und stiess mit meinem Zeigefinger zu. Der damit verbundene Schmerz lies den Knaben in einer Lautstärke schreien, die man mit Sicherheit noch an der vor der Wohnung gelegenen Bushaltestelle wahrnehmen konnte. Das war's dann auch schon mit Analsex. Ungefähr eine Minute nachdem ich angefangen habe zu betteln, es noch einmal versuchen zu dürfen, kam meine Mutter nach Hause. Ich hatte damals mein eigenes Badezimmer und wir verkrochen uns schnell dahin, um uns durch gegenseitiges masturbieren wenigstens einen Orgasmus zu bescheren. Er kam eimerweise. Auf mein hastig übergeworfenes T-Shirt. Ich habe es nie mehr gewaschen und oftmals beim Wichsen als Vorlage verwendet.

Was soll ich sagen, Carl. Seit dem bin ich ernsthaft bisexuell. Ich bin jetzt fast dreissig, hatte inzwischen und schon damals auch Sex mit Frauen, aber von meinen heterosexuellen Erfahrungen aus meiner Kindheit und Jugend erzähl ich dir wann anders. Ehrlich gesagt waren die auch nicht so geil wie das rummachen mit Jungs.