Es ist nun einige Wochen her seit mich Anita an meinem Geburtstag so abenteuerlich überrascht hat. Wir haben seit dem einen sehr lockeren freundschaftlichen Umgang miteinander, und unser Englischkurs ist so gut wie bestanden. Jetzt gleich kommt sie mich besuchen. Ich habe sie zu mir eingeladen und freu mich auf einen gemütlichen Quatschabend mit ihr… doch was sie nicht ahnt- ich habe noch weit aus mehr mit ihr vor. Heute Abend möchte ich mich auf meine Art bedanken. Heute Abend möchte ich ihr den Atem rauben und sie verführen. Heute Abend möchte ich ein zweites Mal der Faszination ihrer Ausstrahlung und ihrer Nähe unterliegen… ! 

Doch bis dahin ist noch Zeit. Gerade klingelt es und ich betätige den Türöffner. Den Tisch habe ich gedeckt. Es stehen Rotweingläser und Kerzen bereit. Schnell noch einmal in den Spiegel geschaut (ich hab mir extra witzig wippende Locken gemacht) - und dann die Tür auf. 

Da steht meine süße Freundin und strahlt mich an. Wir begrüßen uns, sie sagt 

„ich bin gerade Fahrstuhl gefahren… !“ und setzt ein schelmisches Lächeln auf. Ich zwinkere ihr zu und betrachte sie, wie sie sich durch mein Zimmer bewegt. Sie trägt ein hellblaues leichtes langes Sommerkleid, das ihre Beine umspielt und ihre wundervoll sonnenverwöhnte Haut zur Geltung bringt. Anita verbreitet eine Atmosphäre, als wären wir beide zum Sonnenuntergang am Meer….. 

„Heeey… “ sage ich zu mir – und bestaune Chrissie, die lächelnd im Türrahmen steht. Wie hübsch sie sich zurecht gemacht hat… wirklich umwerfend. Manchmal wäre ich gerne ein Mann, um sie noch inniger verwöhnen zu können. Wie ihre Kringellöckchen wohl auf einen Mann wirken würden? Ob sie die extra für mich gemacht hat, das süsse kleine Luder? Sie begrüsst mich in bestem Englisch. Auch ich halte mich nicht zurück and we both know that this will be our own evening – an evening that will be secretly hidden in our women’s hearts. How lovely she is! I love her perfume and the twinkle in her eyes sends shivers down my spine. How far will we go this time? Deeply in thoughts, I pull off my shoes and feel comfortable on this warm and delightfully coloured carpet. Ihr seht, liebe Leser, der Englischkurs, den wir beide besucht haben, befähigt uns auch zu Literarischem. Cool, oder? Chrissies Augen ruhen auf meinem Kleid. Ob sie ahnt, dass ich darunter nichts trage? Ich verdränge erst mal meine lustvollen Gedanken und wende mich ihr zu. „Kann ich was helfen?“ Wortlos berührt sie meine Schultern und drückt mich auf ihr Bett, das wohl auch als Sofa dient. Dann entschwindet sie in die Küche und kommt bald darauf mit einem fröhlichen bunten Drink zurück. Oh – wie ich diese Chrissie mag! Ich liebe ihre kleinen Ohrgehänge, die feine silberne Halskette, den frechen Ausschnitt, der, wie ich jetzt weiss, in pralle runde Brüste mündet. Ob sie etwas vor hat mit mir heute Abend? Letztes Mal war ich doch die Initiantin….. 

Um meine Verlegenheit zu überspielen, bin ich ab in die Küche und habe uns meinen fruchtig frischen Lieblingssommercocktail gemixt. Ich stoße mit Anita auf den Sommer an und auf uns… wobei wir uns schon fast ein wenig zu lang in die Augen sehen. 

Oh je… das Essen! Ich eile nochmals in die Küche und bitte meinen Gast zu Tisch. Ich hab mexikanisch gekocht, etwas Leichtes, aber süß-scharf… so wie ich es am liebsten mag. 

Anita scheint es zu schmecken, und wir unterhalten uns belanglos über die Erlebnisse der letzten Tage. Ich bemerke, dass ich mich in ihrer Gegenwart wahnsinnig wohl fühle. Mein Blick verirrt sich zu ihren weichen Lippen.
