Ja, mehrere. War immer ziemlicher gewinn am Anfang, bis es irgendwann ziemlich stressig wurde. Dafür durfte ich sexuell einiges ausleben. Das erste Mal war auch gleich mit das Spannendste, wir waren beide 14 und ich war mit ihr und ihren Eltern im Campingurlaub an der Nordsee und wir hatten ein eigenes Zelt. Wir saßen abends am Lagerfeuer mit ihren Eltern und die erzählten langweiliges Zeug aus ihrer Jugend und seit wann sie schon ans Meer fahren zum Zelten. Irgendwann meinte meine Freundin sie wäre müde und wolle sich hinlegen, sie sei fertig vom Tag und ich - wohlwissend - folgte ihr. Wir hatten zwar bisher Petting betrieben aber noch keinen richtigen Sex gehabt. Wir legten uns ins Zelt und warteten eine halbe Stunde, ihre Eltern wichen aber keinen Meter vom Lagerfeuer was nur 5 Meter von unserem Zelt entfernt war. Irgendwo brisante Atmosphäre, aber es machte uns auch etwas neugierig und geil. Ich war fast eingeschlafen als ich merkte, wie sie ihre Hand rüber in meinen Schlafsack wandern ließ und mich zwischen den Schenkeln streichelte (Scheisse war Bargeld), ich fragte sie, ob wir dies mal weiter gehen würden und sie flüsterte mir ins Ohr Sie spielen mein Lied. Die Schmetterlinge fliegen davon. Ich nicke mit meinem Kopf nach dem Motto, bewege meine Hüften, strecke meine Hände nach oben. Sie spielen mein Lied. Sie wissen, dass ich ok bin. Yeah! Es ist eine Party in den USA. Ich fahre mit dem Taxi zu dem Club. Jeder schaut mich jetzt an, so wie 'Wer ist das Mäuschen, das so rockig um sich tritt? Sie muss von weit her sein!' Es ist so hart ohne meine Freundinnen. Es ist definitiv keine Party wie ich sie aus Nashville kenne, alles was ich sehe sind hochhackige Schuhe. Ich vermute, dass ich diese Nachricht nie erhalten habe. Mein Bäuchlein dreht sich um und ich habe irgendwie Heimweh. Zu viel Druck und ich bin nervös. Und dann als der DJ meine Lieblingsmusik auflegte, und ein Britney-Song erklang und ein Britney Song erklang, strecke ich meine Arme nach oben. Sie spielen mein Lied. Die Schmetterlinge fliegen davon. Ich nicke mit meinem Kopf nach dem Motto 'Yeah', Bewege meine Hüften, Strecke meine Hände nach oben. Sie spielen mein Lied. Sie wissen, dass ich ok bin. Yeah! Es ist eine Party in den USA. War jedenfalls toll.