Niedersachsen: 24.06.2010 – 04.08.2010 
Bremen: 24.06.2010 – 04.08.2010 
Sachsen-Anhalt: 24.06.2010 – 04.08.2010 
Thüringen: 24.06.2010 – 04.08.2010 

Aus der Kinderkrebsforschung: 
Regel 1: Ihre Pfostierungen fangen meistens mit "Ich" oder "Hallo" an. 
Regel 2: Da sie der Generation SMS angehören, sind Ihre Beiträge in den seltensten Fällen länger als 160 Zeichen. 
Regel 3: Ihr Textverständnis fällt nach dem 160. Zeichen dratisch ab und nähert sich asymptotisch gegen Fließen Tisch. 
Regel 4: Sie mißverstehen das Brett als eine Art Chat. 
Regel 5: Sie denken, "böse" und "unmenschlich" wären schick. 
Regel 6: Sie meinen, "nationalsozialistisch, rassistisch, chauvinistisch" rumzutönen, sei kühl. 
Regel 7: Sie repfostieren zu ~99,99 Prozent fremde Bilder. Auf die Idee, sich selbst kreativ zu betätigen und Neues zu erschaffen, kommen sie nicht. Neue Meme erfinden sie nicht, sie können nur welche zitieren, dies aber oft im unverträglichen Übermaß bis hin zum Vandalismus. Neue Meme entstehen nur noch werktags zwischen 23 und 15 Uhr: Wenn sie schlafen (müssen). 
Regel 8: Sie sind unfähig, Gefühle sprachlich auszudrücken und senden stattdessen japanische Comicbilder. 
Regel 9: Über Ihre "Späße" kann niemand lachen, der älter und somit reifer ist als sie; das ist ihnen egal, denn sie veröffentlichen nur für sich selbst und nicht der Anderen und der gegenseitigen Unterhaltung wegen. 
Regel 10: Sie posten Gore, weil sie irrigerweise meinen, dies müsste ein Jugendlicher tun (Siehe auch: Frösche aufblasen, Autospiegel abtreten, "Tags" auf Häuser schmieren). 
Regel 11: Immer, wenn sie Gore-Bilder repfostieren, ist dies ein verzweifelter Hilferuf einer jungen, beschädigten Seele. Sie sind mit dem Gesehenen überfordert und haben sonst niemanden, mit dem sie das Gesehene aufarbeiten könnten. Das Pfostieren von Gore tarnen Volldeppen grundsätzlich als Ausdruck besonderer Verwegenheit und vorgetäuschtes Zeichen besonders ausgeprägter Krautchan-Erfahrung. 
Regel 12: Sie repostieren Bilder von Fäkalien. Ursache ist der latente Wunsch nach Aufarbeitung von Defiziten in der Anal- und Oralphase im Kleinkindalter. Häufige Ursache ist eine Reinlichkeitsneurose auf Seiten der Mutti (Siehe auch: Einfamilienhaus) 
Regel 13: Sie pfostieren Hinweise auf Sendungen im Privatfernsehen, in denen abgehängts Prekariat vorgeführt wird und geben ihr Interesse als Konträrfaszination aus. Sie ahnen nicht, dass solche Sendungen eigens zur Unterhaltung und Indoktrination der wahren Unterschicht gemacht werden und sie selbst zur Kernzielgruppe solcher Verdummungssendungen gehören. 
Regel 14: Sie haben ein unglaublich verklemmtes Verhältnis zu den eigenen Geschlechtsorganen und Körperausscheidungen, die gleichwohl ein zentrales Thema ihrer Pfostierungen sind. Das anonyme Brett dient Ihnen ohne Rücksicht auf Interessen anderer dazu, ihre Verklemmung und sexuelle Widersprüche (Trieb/Scham/Repressives Umfeld/"Ich"/"Es"/Internet) kundzutun oder vermeintlich aufzuarbeiten. 
Regel 15: Die Pubertät haben sie mit einem unglaublich verklemmten Verhältnis zu den eigenen Geschlechtsorganen und Körperausscheidungen hinter sich gelassen, welche gleichwohl ein immer wiederkehrendes Thema ihrer Pfostierungen sind. Das anonyme Brett dient Ihnen ohne Rücksicht auf Interessen anderer dazu, ihre Verklemmung und sexuelle Widersprüche (Trieb/Scham/Repressives Umfeld/"Ich"/"Es"/Internet) kundzutun oder vermeintlich aufzuarbeiten. 
Regel 16: Sie müssen die Cheftaste drücken, wenn Mutti den Apfelkuchen und O-Saft oder Gute-Nacht-Tee ins Kinderzimmer bringt. 
Regel 17: Wenn Mutti wieder raus ist, kann damit fortgesetzt werden, die Welt draußen wieder etwas schlechter zu machen.