Georg Schnurer ist nicht nur EXPERTE in allen Computerbereichen sondern auch ein halbwegs etabliertes Mem im Krautkanal. Wenn er nicht für die c/t schreibt oder seine neuesten Hemden im Fernsehen präsentiert, lauert er auf allen.jpg Brettern (infa 110%) und postiert seinen Eierkopf.
Im Gegensatz zum oft verlachten Fefe hat Bernd den guten Schnurer in sein vertrocknetes Herz geschlossen und zahlreiche Makros und Gerüchte erschaffen.


Wikipedia entschied sich einst, alles zu löschen, was weniger relevant ist als "Georg Schnurer". Es blieb nur ein Artikel übrig.
Als 13jähriger hat es Georg Schnurer mal mit einer Fleischwurst getrieben. Auf diese Weise wurde ein bekannter Verschwörungsblogger gezeugt.
Georg Schnurer ist von jeglicher Vorratsdatenspeicherung ausgenommen.
Durch Georg Schnurers Gartenteich verläuft ein interkontinentales Glasfaserkabel.
Verirrte Datenpakete fragen Georg Schnurer nach der richtigen Route.
Georg Schnurer vergibt Lizenzen an Microsoft, damit die Windows auf seinen Rechner installieren dürfen.
Georg Schnurers sind seltener als Rudi Völlers.
Georg Schnurer hält sich nicht an Standards. Was er macht, wird zur ISO-Norm.
Georg Schnurer hat keinen Pferdeschwanz. Er hat nur Patchkabel für sein Gehirn.
Das Muster von Georg Schnurers Hemden wird von allen Modeschöpfern abgeschaut.
Computerviren begehen Selbstmord, wenn sie merken, dass sie auf Georg Schnurers Computer gelandet sind.
Windows Vista läuft flüssig auf Georg Schnurers Toaster.
Das organisierte Verbrechen zittert vor Georg Schnurer.
Georg Schnurer hilft Apple beim Design aus.
Nachdem er sich über den Internet Explorer ärgern musste, hat Georg Schnurer den Feuerfuchs programmiert.
Georg Schnurer braucht keine Backups, er stellt verlorene Bits aus dem Gedächtnis wieder her.
Wenn Georg Schnurer anruft, schlägt der Hot Button zu.
Georg Schnurer hat das Halteproblem gelöst – er bestimmt, wann Programme terminieren und wann nicht.
Georg Schnurer kann Computerprobleme am Lüftergeräusch erkennen.
Georg Schnurer hat Verona Feldbusch die Grundlagen der Quantenphysik beigebracht.
Georg Schnurer hat 1337 Haare.
Wenn du brav seine Tipps beherzigst, schnurrt Georg Schnurrer wie ein Kätzchen.
Georg Schnurer braucht keinen Drucker, er malt einfach vom Bildschirm ab.
Georg Schnurer wäscht seine Hemden mit Druckertinte.
Georg Schnurer kann optische Medien lesen, indem er sie ansieht.
Georg Schnurers IP-Adresse lautet 255.255.255.255. Das ist auch sein zweiter Vorname.
Wenn der Schnurer dir was erklärt, redet der Schnurer direkt mit deinem Gehirn.
Wenn Chuck Norris eine Computerproblem hat, ruft er Georg Schnurer an
Georg Schnurer hat sein eigenes Zahlensystem, dies besteht aus Hexadezimal, Oktal, Binär und Dezimal, und keiner blickt durch, außer Schnurer.
Richard Stallman ernährt sich von Georg Schnurers Fußnägeln.
