Ach Lolibernd,

deine Hartnäckigkeit macht meinen Penis doch nur härter.

Stirb in einem Feuer, Kinderficker. Dabei ist es für Bernd unerheblich ob du schon einmal tatsächlich sexuellen Kontakt zu Kindern hattest oder NUR zu deinem Loliordner fappierst.

Das „lustige“ ist du glaubst ein Troll zu sein der den „KREBS“ vertreiben will. Dabei ist Bernd schon längst aufgefallen das es immer die gleichen Bilder sind, die von den(m) gleichen Bernd(s) pfostiert werden.

Protip: Genau das ist ein Teil der Krankheit die Bilderbretter dieser Welt bedroht. Immer die gleiche Scheiße, jeden Tag, jeden Tag, jeden Tag, jeden Tag, jeden…

Nur weil du auf /b/ keinen gesellschaftlichen, religiösen oder politischen Zwängen unterworfen bist heißt das noch lange nicht dass Bernd keine Moral kennt. Im Gegenteil, sehr vielen Menschen ob im RL oder Internet ist ein toter Kinderficker so ziemlich egal. Natürlich heucheln unsere Politiker dir vor das dem nicht so wäre, dass die Todesstrafe unmenschlich sei und wir alle gleich sind. Das es keine Vorurteile mehr geben sollte usw.

Und genau hier liegt der wesentlichste Aspekt von /b/. Du kannst hier ein unmenschliches, sexistisches oder rassistisches Monster sein. Jedoch zwingt dich niemand dazu. Neubienen mögen erst durch Gore- und Katzenhasserbernds Bildern abgeschreckt werden. Doch später erkennen sie dass es ein Teil der wirklichen Welt ist die nicht irgendeiner Kontrolle oder Zensur unterliegt. Aber es ist halt nur ein Teil. Und wenn du dies nicht auseinanderhalten kannst, deinen Hass nicht in /b/ ablegst sondern mit in die „reale Welt“ nimmst dann hast du auf KC nichts verloren.

Denn es bedeutet nicht das du ein „wahrer“ Bernd bist, sondern letztlich nur deinen Verstand verloren hast.

Leider erkennen Aufmerksamkeitshuren „besorgte Bürger“ und Politiker wegen Subjekten wie DIR nicht das /b/ etwas schützenwertes ist. Das wir uns einfach eingestehen sollten auch selbstsüchtig und vorurteilsbehaftet zu sein. Das /b/ uns allen helfen könnte diese Welt etwas zu verbessern.

An deiner Stelle würde ich nicht warten bis BKA-Bernds Partybus kommt, oder schlimmer Stalkerbernd o_O

Auch wenn sich die Verlockung einer intimen Erfahrung für dich „Pedobernd“ toll anhören mag. ENDLICH SEX! Aber ernsthaft, irgendwie stellt sich Bernd darunter etwas anderes als die auf dich wartende Gruppen-Arschvergewaltigung vor.


Lass dir helfen, tel.: 030/450 529 529 (Projekt KEIN TÄTER WERDEN, google es rühig)

Dort bleibst du anonym und musst für die Behandlung nichts zahlen, trägt der Bund.


Anderenfalls lebe in Angst erwischt zu werden und möglichen „Konzigwenzen“.

Sicherlich nimmst du an hier auf Krautchan kann dir ja nichts passieren.

Tja, das glauben auch Piraten und dennoch haben Profile bei Twitter.

>LANG LEBE MELACHAN!

Einmal nur mit dem Schwanz gedacht Lolibernd und schon rasiert dir BKA- oder Stalkerbernd die Eier. So einfach ist das.

Mit freundlichem Gruß, dein Bernd. 
