Yo, Deutschland! Hier sprechen die Ausländer! Eine Sache nur noch zu klären: Ihr sagt Inder wären Pundis, Pizzabäcker, irgendwelche Teppichverkäufer. Ihr habt Euch geirrt, Jungs. Es gibt auch harte Jungs, Alta! Also vergisst aus Eurem Kopf, dass Ihr uns fertig macht, Ihr Wichser! Wenn Ihr ein Problem habt, kommt her! Ich und meine Jungs, wir stehen dazu Alta! Und wir scheißen auf die NPD-Jungs. Wir scheißen da drauf. Und wenn Ihr was zu sagen habt, dann sagt es, Alta. Und hört auf Inder fertig zu machen, Ihr Pisser. Und dieser scheiß Kaya Yanar, der sacht Ranschid, Alta? Hier ist nich Ranschid, man! Hier ist Hördamördastyleforever, man! Dortmundcityjungs. Ihr wisst nich, was Ihr tut, Alta. Und wir Ausländer halten zusammen. Türke, Morok, Jugo, Algerier, Tunesier, ALLE halten zusammen, versteht Ihr was ich meine, wir sind die Straße, Jungs. Wir sind die Straße und Ihr labert son Müll, Ihr wollt uns ficken und so? Scheiß auf Euch alle, Alta! Ihr sollt erstmal begreifen wer wir sind, Alta! Wir sind einfach nur krass, Jungs. Hördamörder. Da habt Ihr's gehört, Jungs. Also passt auf was ihr sagt! Und wenn Ihr meint irgendwelche Inder sind irgendwelche Pussies oder Muschis, ich hab' meine Jungs hinter mir, wir ficken Eure Ärsche, Jungs. Also passt auf was Ihr sagt! Ey, man, ich bin Türke, kein Inder, aber Inder sind wie mi-meine Brüder für mich, man. Das ist meine Familie. Ein Blut! Ein Blut! Blut ist dicker als Wasser. Also passt auf was Ihr sagt, Jungs. Ich, mein Bruder und mein Homie, Alta. Wenn Ihr ein Problem habt sagt uns bescheid. YEAH! Ihr s-sagt scheiß Türken? Scheiß Türken scheiß K-Kanaken, Alta? Ich binkeinkanake aber Türke. Wisst Ihr waskanakebedeutet? Kanake bedeutet Mensch. Ihr seid auch scheiß Kanaken. Ohne uns ist Deutschland nichts. Wir sind die Ausländer. Wenns Ausländer nicht geben würde, würd's auch kein scheiß Deutschland geben. Türken und hm Inder und alles Ausländer haben Deutschland aufgebaut. Deutschland is nix ohne Ausländer, Alta, also checkt das. Die Mehrzahl sind wir. Wir! Wir wählen zwar nich, aber trotzdem. Wenn wir wählen würden, würd's die NPD und so'n SPD-Fuck nicht geben, Alta! Wir wissen was Stoiber gesacht hat, wir wissen was die NPD sagen. Wir sind auch politisch… eingestellt. Aber wir mischen uns nich da ein. Aber wenn wir uns einmischen habt Ihr Probleme, Jungs. Aber verdammt viele Probleme, man! Und es gibt viele Ausländer, mehr als Deutsche, man. Also passt auf was Ihr macht, Jungs!
