Höre nicht auf PUA-Bernd!

Warum?
Pass auf: Ich fahre jeden Tag, zumindest an jedem normalen Arbeitstag, mit dem Bus ins Büro. Ganz normaler Bürojob eben, jeden Tag selbe Uhrzeit und Wochenende frei. Außer Arbeit nur Lauern. Also ist es auch nicht viel mit Kontakt zur weiblichen Bevölkerung. Die Weiber bei mir im Büro sind entweder total überdrehte Tussis oder einfach schon uralt.
Aber seit jetzt etwa einem Jahr sehe ich immer dieses wunderschöne, engelsgleiche Geschöpf morgens bei mir im Bus. Sie steigt drei Stationen nach mir ein und da sich der Bus bis zu ihrer Station immer noch etwas mehr füllt, sitze ich meistens weiter hinten und kann sie immer sehen wie sie einsteigt und sich dann einen Platz im Bus sucht. Sie hat langes braunes Haar, das unfassbar weich und seidig aussieht, strahlende blaue Augen und lange schlanke Beine und überhaupt eine sexy Figur. Sie trägt auch meistens relativ körperbetonte Kleidung und auch immer etwas irgendwie ausgefallenes, ein wenig verrücktes. Oft schon war ich der Meinung, dass sie bemerkt hat, wie ich sie anstarrte und dann mit einem verschmitzten Lächeln den Blick schüchtern abwendete.
Es hat mich verrückt gemacht. Trotzdem hatte ich nie den Mut sie einmal anzusprechen.

Aus einem der vielen PUA-Fäden hatte ich mir einst ein paar Dinge notiert, generelle Tipps zum Auftreten gegenüber den Mädels und gute Anmachsprüche eben, aber nie ein Herz gefasst und etwas davon umgesetzt. Aber heute war es dann so weit.

Mit den steigenden Temperaturen wurde die Kleidung meiner Angebeteten immer luftiger und in dieser Woche hatte sie immer kurze Röcke an. Der Blick auf ihre Schenkel machte mich wahnsinniger und wahnsinniger, bis ich heute alle Schüchternheit und das Fersagertum vergaß, aufstand, mich vor ihr aufbaute und ihr direkt ins Gesicht sprach:

„Hör mal zu du geiles Stück Fickfleisch! Ich sehe doch wie du jeden Morgen versuchst mich mit deinen Reizen um den Verstand zu bringen. Mich anlächelst, mit den Wimpern klimperst und dann wieder die kalte Schulter weist.“
“Ich mache dir jetzt einen Vorschlag und du kannst entweder Ja oder Ja dazu sagen: Du begibst dich jetzt mit mir aus diesem Bus und hinter das nächste Gebüsch und dort direkt auf die Knie, nimmst meinen stolzen Fleischprügel tief in den Hals und schluckst was ich dir spende.“ “Wenn du dich dabei gut anstellen solltest, ficke ich vielleicht noch deine Arschfotze bis sie blutet und gebe dir ein wenig Geld fürs Taxi, das dich dann nach Hause bringt.“

„Also, Schlampe! Ab auf die Füße und folge mir!!!“

Sie starrte mich nur aus großen Augen an und schien um Worte zu ringen.

In dem Moment traf mich ein Faustschlag in den Nacken und ich ging zu Boden.
In Schieflage konnte ich noch sehen wie meine Süße anfing zu weinen und sich an ihren Turnbeutel zu klammern. Die alte Frau die neben ihr gesessen hatte, spuckte mir ins Gesicht bevor sie zum Trost das kleine Mädchen in den Arm nahm.
Der Busfahrer, der einen Teil meiner Rede gehört hatte, brachte sein Gefährt zum halten und warf mich, zusammen mit dem bärtigen Kerl in Klempnerhose, der mir den Faustschlag verpasst hatte, aus dem Wagen.
Als ich eine näherkommende Polizeisirene hörte, rappelte ich mich auf und schlich mich schleunigst durch die angrenzenden Häuserschluchten zurück in meinen Keller.

Vielen Dank, PUA-Bernd. Bitte verschone mich in Zukunft mit deinen Ideen.