Hörte ich hier Schüchtern?

Zuerst einmal: Ich hasse Frauen, ich hasse Emanzen, Ich hasse Feministen!

Warum? Weil jede beschissene Emanzen/Feministenhure behauptet, sie müsse sich gegen die vorherrschende Klasse der Männer behaupten und man habe es als Frau ja so schwer im Leben.

Frauen sind Nutten. Punkt.
Frauen, sei es schüchterne, starke oder sogenannte "emanzipierte" Frauen sind allesamt Nutten, wenn es um die zwischenmenschlichen Beziehungen mit dem anderen Geschlecht (Männern) geht. Mit ihrem Äusseren lullen sie die männliche Klasse ein, machen sie gehörig, verführen Sie.
Nichts dagegen auszusetzen, ABER!
Diese verdammte verfickte Gesellschaft funktioniert seit Jahrzehnten auf dem System, dass der Mann die Frau anspricht, fickt, schwängert, heiratete... geht das schief, ist der Mann der Arsch.
Im Schlimmsten Fall verlässt der Mann die Frau, betrügt sie mit einer schöneren, interessanteren... wie gehabt ist der Mann der Arsch.

Frauen haben nur dazusitzen/-stehen und auf Angebote der Männer zu warten, die ihnen einen Nutzen einbringen könnten (=Huren). Männer müssen die ganze Arbeit leisten. Sich überwinden, eine Frau anzusprechen, sie für teuer Geld ausführen, wenn es hochkommt mehrmals, bis sie endlich die Beine breit macht.

Und jetzt starre ich auch dem Heimweg einer weiteren enttäuschten Nacht, in der sich keine der Nutten von mir hat einladen, bewirten oder begatten lassen, sehe ich das Poster der Sat.1-Produktion "Das schüchsternste Mädchen der Welt" (oder sowas).

und da tick ich aus! ganz einfach.
Schüchterne Frauen sind eine Verarsche für Männer, um diese bei Laune zu halten. ES GIBT KEINE SCHÜCHTERNEN FRAUEN!
Eine Frau sitzt da, wartet auf einen Stecher... gefällt er, wird 'ja' gesagt, gefällt er nicht: 'nein', der nächste kommt bestimmt.

In dieser verhurten Frauengesellschaft will ich nicht leben, ich will endlich mal, dass eine Frau MICH einlädt, zum Essen, Tanzen, Ficken! Wo ist Alice Schwarzer, wenn es im Zuge der Emanzipation um dieses Thema geht? NEIN, da ist das alt"bewährte" System "Mann-fragt-Frau" gerade gut genug.

Fick Dich Welt, Fick Dich....

Ich für meinen Teil liebe Titten, Ärsche, Fotzen... aber bin jeden Korb einen Schritt näher, diesem Dreckssystem den Finger zu zeigen: "Ich mache dein scheiß männerverachtendes Spiel nicht mehr mit" Fick dich doch, gehen wir halt unter... gegen die Chinokken oder Indiander haben wir auf Kurz oder Lang eh keine Chance.
