1. Kaltes Wasser auf die Handgelenke und Du erinnerst dich nicht mehr, müde gewesen zu sein. 
2. Konversationen per SMS sind das teuerste auf deiner Telefonrechnung. Anrufen ist oft billiger, E-Mail sogar umsonst. Kauf dir ein Smartphone. 
3. Such dir ältere Frauen mit mehr Erfahrungen. Sie haben mehr Geld und verlassen dich nicht so schnell. 
4. Du erkältest dich nicht, wenn Du frierst. Du erkältest dich, wenn Du dich ansteckst. 
5. Starre nicht! Egal welches Geschlecht – starre nicht! 

1. Kaufe, wenn möglich, keine Wasserflaschen. Du schonst damit die Umwelt (Pfand bedeutet nicht gleich Recycling) und sparst enorm viel Geld. Trinke statt dessen Leitungswasser, wenn nötig filtere es vorher. Die Qualität ist hierzulande sogar besser als das gekaufte Wasser. 
2. Regelmäßige Backups! Besorg dir eine externe Festplatte, vielleicht sogar zwei und sichere alle wichtigen Dateien doppelt. Perfekt dazu: Online-Backups. Es gibt noch genügend Momente im Leben, wo man froh sein wird, Backups zu haben. Schreibe dir dazu auch regelmäßige Erinnerungen. 
3. Stelle deine Uhr stehts um ein paar Minuten vor. Du bekommst ein anderes Gefühl für Zeit, weil Du anfängst pünktlich zu kommen. 
4. Komme pünktlich! Es ist nicht cool, zu spät zu kommen. Die Menschen sind immer gepisst, wenn sie auf einen warten müssen. Es macht dich nicht interessanter, sondern nur unerträglicher. 
5. Plane deine Termine und Verabredungen so, dass immer eine halbe Stunde mehr dazwischen Zeit bleibt, als eigentlich nötig. Gehe dafür lieber etwas langsamer und schone deine und andere Nerven. 
6. Schließe immer deine Wohnungstür zweimal ab, auch wenn Du nur kurz einkaufen gehst. Die Versicherungen zahlen sonst nicht, sollte in dieser Zeit jemand einbrechen. 
7. Habe niemals Angst zu fragen. Eine Antwort erspart dir stundenlanges Suchen. 
8. Bakterien sind, anders als Bazillen und Viren, gut für das Abwehrsystem und sollten nicht übertrieben von einem fern gehalten werden. Man wird dadurch schwächer und anfälliger für Krankheiten. 
9. Ein Kompliment bringt dich weiter als eine Beleidigung. Immer. 
10. Verscherze es dir niemals mit der Sekretärin, der Assistenz der Geschäftsführung oder dem Empfang. Diese Personen, im besten Fall Frauen, halten die Firma zusammen und bringen dich dort hin, wo andere vielleicht nie hinkommen. Also stell dich immer gut mit denen. Sie sind mit unter wichtiger als der Chef. 
11. Trage Shorts. Enge Unterhosen lassen deine Eier weniger Spermien produzieren. 
12. Wenn Du beschnitten bist, zieh ab und zu an der Haut (die restliche), um die Nerven zu erweitern, die Du bei der Beschneidung verloren hast. Wenn Du nicht beschnitten bist, wasche deinen Schwanz mindestens einmal täglich. 
13. Wenn Du ein Date hast, hol dir vorher einen runter. Gehe niemals mit geladener Kanone zu einem Date. Und lach nicht, es ist wirklich besser. Es macht dich entspannter und fokussiert deinen Blick weniger auf ihre Titten. Außerdem merken Frauen, wenn Du rattig bist. Egal, wie doll Du es versuchst, zu unterdrücken. 
14. Plane einen Tag in der Woche fest ein, um deine Wohnung zu putzen und halte dich daran. In einer sauberen Wohnung lebt es sich besser und Frauen stehen auf saubere Jungs. Ich empfehle den Samstagvormittag vor dem Wochenendeinkauf. 
15. Verinnerliche eine Routine beim Putzen, eine gewisse Reihenfolge. Das gibt dir ein schnelles Ziel, das Du stets vor Augen behältst. 
16. Sage immer Danke und Bitte. Selbst bei Kleinigkeiten, selbst in Stresssituationen. Du bekommst Sachen schneller, wenn sie dir Leute gerne geben wollen. 
17. Trinke nie mehr als die Frau, die dich begleitet. 
18. Trinke nie mehr, als Du verträgst. Nichts schreckt Frauen mehr ab, als laute und aggressive Männer. 
19. Stell dich immer gut mit einem Nachbarn. Er wird deine Post im Urlaub entgegen nehmen und dir zur Not seine Waschmaschine anbieten. 
20. Streit ist schneller geschlichtet, wenn man seinen Stolz nicht mitspielen lässt. 
21. Vermeide Kundenkarten. Sie schenken dir vielleicht einen Euro, wenn Du für hundert einkaufst. Die Daten, die Du dafür den Konzernen überlässt, sind mehr Wert, als das, was Du in dem Laden erwerben wirst. 
22. Lies das was Du unterschreibst.
