Es ist Abend. Ich und ein paar Freunde wollen ausgehen, irgendwo etwas trinken, irgendwo tanzen. Wir machen uns mit einem gewaltigen Linienbus auf den Weg. Auf halber Strecke halten wir dann vor einem Reihenhaus an, steigen aus und klingeln an der Haustür. Wir stehen nunmehr dort zu dritt. Uns öffnet ein sehr großer, nicht allzu klug aussehender Typ. Der Blick auf ein ziemlich unordentliches Wohnzimmer wird frei. Von hinten erscheint dann noch ein andere Gestalt.

Es ist einer dieser dicken Alpha-Männer. Er ist modern und teuer angezogen, immer gut gelaunt und charismatisch. Die anderen unterhalten sich, ich schaue mir indes gelangweilt die Bilder an der Wohzimmerwand an und halte mich an meinem Bier fest; das Gespräch interessiert mich gar nicht.

Erst nach einigen Minuten drehe ich mich wieder um und wende mich der Gesellschaft zu. Das Gespräch scheint sich gerade zuzuspitzen: Alle stehen um den charismatischen Dicken herum, der mit seinem geröteten Wangen und der angenehmen Basstimme ganz klar den Mittelpunkt der Menschenkomposition bildet. Ich nehme einen Satz wahr: 'Aber das war doch illegal.'

In diesem Moment trifft mein Blick ein einsames kleines Bild, welches auf der Wand mir gegenüber hängt. Es zeigt drei Mödchen verschiedenen Alters, die auf einem Bahnsteig wartend kauern. Mein leicht alkoholisiertes Gehirn beginnt zu arbeiten. Aus einem Affekt heraus, aus einem Moment, in dem ich nicht mehr anders kann, aus der Verzweiflung der Liebe und Sehnsucht heraus, schreie ich fragend und bereuend heraus: 'Måra Green?!'

Die ganze Gesprächsgruppe dreht sich in einem Ruck zu mir um. Doch mich interessieren nur die Augen des Dicken, denn siese beginnen zu leuchten. Ein ungläubiges, belustigtes, freudiges Staunen zeichnet nun seine Lippen. Wir laufen aufeinander zu und schreien beide noch ein paar Mal ihren Namen. Dann geben wir uns einen Hoch Fünf.

Einige Minuten später, mein Bier ist schon lange vergessen und steht einsam in einer Ecke, genau wie meine Freunde. Ich habe nur noch Augen für den Dicken und die Photos von Måra auf seinem Schlaufon. Ein Redeschwall übergießt sich über ihm, den er aber wohl genießt: 'Hast du ihre Mailadresse? Ist sie schon bei Facebook? Warst du ihr Erster? Wie ist sie so? Hast du Nacktbilder von ihr? In welcher Sprache habt ihr euch unterhalten. Ist sie im echten Leben genau so schön wie auf meinem Rechner, wenn ich sie in einsamen Nächten betrachte?'

Dies frage ich ihn und weiß doch irgendwo tief drinnen, dass ich ihn hasse, hasse wie noch nie jemanden in meinem Leben.


Dann wache ich auf.
