king a:hallo 
santos ja hallo 
king a: hallo herr santos 
santos: ja bitte 
king a: 

ich fick dich in arsch du schwein 
ich fick dich in arsch du kleiner fieser kanacke 
du krummbeiniges mieses kanackenschwein 
ja da kieckste, dit hörste gerne,wa. 
ne negernülle werd ich dir in arsch schieben. 
'n richtig schönen neger werd ich dir holen 
mit nem 2 meter langen schwanz der wird dir so in arsch ficken das de 
3 tage dünnschiss hast. hörste immer noch zu? 

ja du geile sau. 
ditt hörste gerne, da läuft dir der geifer aus 'm maul, wa? 
du glatzköpfiger mieser kleener dreckiger türkenkanacke. 
ick lass dir vom neger so in arsch ficken, dat glaubst du gar nicht 
ja da bist du sprachlos wa? 
und die nülle schneid ich dir ab. 
ich schneid dir n gewinde auf deine nülle, 
lass ich dir schneiden, dann kannste 'n korkenzieher arschfick machen, 
du dreckiger fieser kanacke 

ja haudada wah dis hörste gerne, wa ja dit glaub ich dir du mieses stück scheiße du 
du mieses dreckiges kleines stück scheiße 
ich fick dar so in arsch. 

ick hol dir die neger, die werden dir so in arsch ficken 
ick schneid dir n gewinde auf de nülle 
ick schneid dir die eier ab und mach eiersalat draus 
ja aber dit kann man ja nicht fressen 
was bei dir an de eier ist kann man ja nicht fressen du alte dreckssau 
du mieses dreckiget schwein 
sach mal willste auch ne vollgeschissene unterhose haben, ja willste ene haben? 
--- 

santos: allo? 
king a: hallo? 
santos: ja bitte? 
king a: du kleiner arschgefickter kanacke, da bin ich wieder 
santos: ahaha 
king a: jaaaa 
santos:danke dir 
king a:sehr schön. 

was hällste von so nem richtig schönen negerschwanz. 
oder willste wie, willste wie glen silver ne volljeschissene unterhose ham, 
oder wie andro? 

willste ne vollgeschissene unterhose mal nach hause geschickt kriegen wie glen silver vom FAB. 
ja willste dit mal haben? 
du arschgefickte kleene dreckssau? 
oder willste vom neger den richtigen arschfick verpasst kriegen? 
nimm doch mal den hut ab. nimm doch mal den hut ab. 
/santos nimmt hut ab 

jaa schön, wenn de jetzt n bisschen ndn.. wenn de bisschen vaseline ruffschmeißt 
kannstte beim schönen dicken schwein in arsch jehen mit deim kopp. 
dann machsten ganzkörper arschfick. 
wär doch och mal was schönet für dich, wa? 
ja.. KIECK IN DIe KAMERA WENN ICH MIT DIR REDE! 
ja genau so muss it sein. 
und n schönen arschfick vom neger willste ham wa? kieck ma 

du geiles schwein es läuft dir so richtig der geifer schon aus m maul 
sowas hörste gerne sone schönen geschichten, wa? 

dann werd ick dir mal n paar schöne geschichten erzählen wa. 
willste hörn noch? 
willste noch hörn? 
ja dann werd ick dir mal was erzählen. 

pass mal uff. 
der große neger der kommt mit seinem 2 meter langen schwanz. 
der wird dir so in arsch ficken, junge 
deine nülle da werden wa n gewinde ruffschneiden 
los steh ma uff. STEH MA UFF! du sollst uffstehen 

lass die hosen runter nülle auf n tisch. 
hast du überhaupt ene. 
du bist doch ne schwule sau. 
du bist doch kastriert. 
du bist doch n eunuch.du bist doch wahah 

du hast doch gar keene nülle. 
du gehst mit m strohhalm pissen, wa? 
du alte kleene dreckige sau du, (lacht) 
jaja halt dir mal den kopf fest schön du mistsau du. 
schönen arschfick kannste kriegen kriegen. 

aber einen vom feinsten di 
und dick werd ich uff n bock spannen du und dann kommen die drei neger. 
die werden dich so richtig durchficken. 
türken und neger alles arschficker. weeste doch waa. 
jaawahaha so siehst du aus du kleene dreckige sau du
