Ich fick dich in den Arsch du Schwein. Ich fick dich in den Arsch du kleiner fieser Kanacke. Du krummbeiniges mieses Kanacken-Schwein. Ja, da kiekste, das hörste gerne, wa. Ne Neger-Nülle werd ich dir in den Arsch ficken. Nen richtigen schönen Neger werd ich dir holen, mit nem zwei Meter langen Schwanz. Der wird der so in den Arsch ficken, dass du drei Tage Dünnschiss hast. Hörst ja immer noch zu. Ja, du geile Sau. Das hörst du gerne. Da läuft dir der Geifer ausm Maul, wa. Du glatzköpfiger mieser kleiner dreckiger türken Kanacke. Ich lass dir vom Neger so in den Arsch ficken, das glaubst du garnicht. Ja Da bist du sprachlos, wa. Und die Nülle schneid ich dir ab, ich schneid dir ein Gewinde auf deine Nülle lass ich dir schneiden, dann kannst du nen Korkenzieher-Arschfick machen. Du dreckiger mieser Kanacke. Ja oh langsam waa das hörst du gerne, wa. Jaa das glaub ich dir. Du mieses Stück Scheiße, du. Du mieses dreckiges kleines Stück Scheiße. Ich fick da so in´ Arsch. Ich hol dir die Neger, die werden dir so in den Arsch ficken. Ich schneid dir ´n Gewinde auf die Nülle, ich schneid dir die Eier ab und mach Eier-Salat draus. Das kann man ja nicht fressen, was bei dir in ´de Eier is kann man ja nicht fressen, du alte Dreckssau. Du mieses dreckiges Schwein. Sach ma willst du auch ne vollgeschissene Unterhose haben? Ja, willste ene haben?

Du kleiner arschgefickter Kanacke, da binn ich wieder. Was hälst du von som richtig schönen Neger-Schwanz? Oder willste wie willste wie Glen Silver ne vollgeschissene Unterhose haben? Oder wie Andro? Willste ne vollgeschissene unterhose da mal nach Hause geschickt kriegen, wie Glen Silver von FAB. Ja willste das mal haben? Du arschgefickte kleine Dreckssau. Oder willst du vom Neger den richtigen Arschfick verpasst kriegen? Nimm doch mal den Hut ab. Nimm doch mal den Hut ab! Jaa schön, wenn du jetzt bischen Vaseline drauf schneidest kannst bei nem schönen dicken Schwein in den Arsch mit deinem Kopf. Dann machst nen Ganzkörper-Arschfick. Wär doch auch mal was schönes für dich, wa. Jaa. KIEK IN DIE KAMERA WENN ICH MIT DIR REDE. Ja genau, so muss das sein. Und nen schönen Arschfick von Neger willste haben, wa. Du geiles Schwein. Dat läuft dir so richtig der Geifer schon ausm Maul. Sowas hörst du gerne, so ne schönen Geschichten, wa. Dann werd ich dir mal ´n paar schöne Geschichten erzählen. Jaa, willste hören noch? Willst noch hörn? Ja, dann werd ich dir ma was erzählen. Pass ma auf, der grosse Neger, der kommt mit seinem zwei Meter langen Schwanz, der wird dir so in den Arsch ficken. So und deine Nülle, da werden wir n Gewinde drauf schneiden. Los, steh mal auf. Steh ma auf! Du sollst aufstehen. Lass die Hose runter, Nülle aufn Tisch. Hast du überhaupt ene? Du bist doch ne schwule Sau. Du bist doch kastriert. Du hast gar keine Nülle. Du musst durch nen Strohalm pissen, wa. Du alte behinderte dreckige Sau, du. Ja, ja, halt dir mal den Kopf fest schön. Du Mistsau, du. Schönen Arschfick kannste kriegen. Aber einen vom Feinsten. Ich werd dich aufn Bock spannen und dann kommen die drei Neger, die werden dich so richtig durchficken. Türken und Neger, alles Arschficker. Weist du doch, wa. So siehts doch aus, du klene dreckige Sau, du.
