Michi fand sich im Augenkontakt mit der jungen brünetten Verkäuferin. Sie lächelte verschlagen und zog seine Packung Toastbrot und Gouda-Käse über den Scanner. Das enge blaue Lidl-Shirt schmeichelte ihren Brüsten. Die ganze Welt schmeichelte ihren Brüsten.

"Sie flirtet mit mir", stellte Michi in Gedanken fest. "Oder bilde ich es mir nur wieder ein? Vielleicht ist sie ja nur freundlich, weil sie einen guten Tag hatte..."

ihr Blick glitt seinen muskulösen Bauch hinunter, um wieder nach oben zu schnellen, zu seinem strahlenden Grinsen und den tiefen blauen Augen. Michi merkte nichts.

"...vielleicht will sie ihre Arbeit nur gut machen und ich habe wieder Hoffnungen wie der letzte Vollidiot"

"Drei Euro zwanzig bitte", ertönte der warme Honig ihrer Stimme. "Ich hab's passend", verkündete Michi stolz und gab ihr das Geld in Fünfziger- und Zwanzigermünzen. Er ist gut im Kopfrechnen und zählt die Preise seiner Einkäufe immer genauestens zusammen.

"Dankeschön", sagte sie, nachdem sie das Geld nachgezählt hatte, was er unpässlicherweise mit "Gern geschehn" erwiderte. Ihr "Aufwiederseh'n" erklang wie Rosen.

"Sie flirtet definitiv mit mir", dachte sich Michi, als er den Blickkontakt abbrach, sich schnellen Schrittes von der Kasse entfernend. "Soll ich sie vielleicht fragen, wann sie aus hat? Oder ob sie Lust hätte, mit mir einen Kaffee zu trinken? Jetzt zurückrennen kommt aber blöd. Es kommt so, als ob ich es richtig nötig hätte. Ich hab's zwar auch nötig, aber Frauen turnt sowas ab. Sie stehen auf Selbstbewusstsein. Ich lade sie am besten ein, wenn ich nächstes mal einkaufe. Am Donnerstag. Aber ob sie da Dienst hat?" Immer nur jede zweite Stufe berührend, versank er mit Basecap und Einkaufstüte in der Untergrundbahn.

Er würde nur drei Minuten auf der Plattform verbringen, schaffte es allerdings, sich unter der Menge ein Mädchen auszusuchen. Sie war klein, dick und nicht wirklich schön – gefundenes Fressen. „Dicke Frauen vögeln ist wie Mofafahren – macht richtig Spaß, man möchte aber nicht dabei gesehen werden“, sagte einer von Michis Klassenkammeraden kurz vor dem Abi. Damals hatte Michi ihm rigoros widersprochen und behauptete felsenfest, er würde niemals so tief sinken, als dass er eine fette Qualle bumsen würde.

Für kurze Augenblicke schaute sie ihn an, um sich gleich wieder abzuwenden. Sie genoss es wahrscheinlich, von Michi begehrt zu sein. Er starrte auf ihre Brüste. „Wenn man sie auspackt, hängen die bis zum Boden.“ dachte er und wusste, dass er sie trotzdem darum betteln würde. „Du, hättest du Lust etwas verrücktes zu machen“ - so müsste man sie ansprechen, dachte er bei sich. Sie stiegen ein. Er setzte sich ihr gegenüber. Sie atmete schwer und unregelmäßig. Nachdem er sie angesprochen hätte, hätte er sie zu sich in die Bude mitgenommen. Sein Zimmer war zwar furchtbar unaufgeräumt, aber wenn sie schon drin ist, wird sie ihn schon ranlassen, dachte er und stieg aus dem Zug. Alternativ könne er sie auch in den Park in der nähe führen und sich dort einen blasen lassen, meinte er noch auf der Rolltreppe. Seine linke Hand wanderte in seine Tasche und zog die Jacke nach rechts unten, damit nicht jeder Passant seinen Ständer sehen konnte. Er ärgerte sich, dass er eine tolle Gelegenheit verpasst hatte, sich seiner Jungfräulichkeit zu entledigen.

Zuhause aßen seine Mitbewohner. Sie waren ein Pärchen und hatten die ganze Zeit Sex, was Michi genau hörte. Einmal erwischte er die sogar, als sie in der Küche zugange waren. Manchmal hatte er schwören können, das Mädchen habe Sperma am Mundwinkel. Das ganze störte ihn beträchtlich, aber er war zu schüchtern, um irgendwie zu protestieren.
