Hallo Neuzugänge! In letzter Zeit ist diese Community sehr gewachsen, deshalb geb euch mal hier ein paar Tipps damit ihr euch besser zurecht findet. :) Also, die folgenden "( )" Klammern sind durch "[ ]" dann im Post zu ersetzen.

Als Erstes müsst ihr auf "Antworten" oberhalb des Threads klicken um den ganzen Thread zu sehen.

[i]Kursiv[/i] = Kursiv

[b]Fett[/b] = Fett

[u]Unterstrichen[/u] = Unterstrichen

[s]Durchgestrichen[/s] = Durchgestrichen

[spoiler]Nicht lesbar[/spoiler] = Nicht lesbar

[aa]<ascii-art>[/aa] = Wählt eine geeignete Schriftart für ASCII/SJIS-Art und sorgt für die korrekte Darstellung von Leerzeichen. 

Mit einem Pfeil vor dem Satz/Wort wie im folgenden Beispiel kann man grün schreiben: >Grün schreiben.

Auf einen Post antworten: Mit zwei Pfeilen und der "Post ID" danach könnt ihr auf einen Post in eurem eigenen hinweisen und ihm antworten. Wenn ihr auf die "Post ID" eines Posts klickt wird die "Post ID" automatisch in das Textfeld eingefügt und ihr müsst es nicht händisch tippen. Die "Post ID" findet ihr ganz rechts über dem Post und sieht ca. so aus: "Nr. 293884".

Was ist ein "Tripcode"? Wenn ein Poster eindeutig identifizierbar bleiben will, kann er einen Tripcode benutzen. Ein Tripcode ist eine Art Passwort, bei der aus einer eingegeben Zeichenfolge eine Hashwert generiert und hinter den eigentlichen Namen des Posters geschrieben wird. Die Syntax lautet Postername#tripcode. Aus Bernd#krautchan wird beispielsweise Bernd !HeYQX8Gqi2.

Was heisst "Geh grillen!"? Grillen ist ein Synonym für Selbstmord begehen.

Was ist ein "Meme"? Ein Meme ist ein Spaß aus dem Internet, welcher erst wenn er oft wiederholt wird zum echten "Meme" wird. Ein gutes Beispiel ist "Milhouse" von den Simpsons. Der "Meme" besagt: "Milhouse ist ein Meme." Andere sagen: "Milhouse ist kein Meme!". Und weiter gehts mit: "Milhouse ist kein Meme, ist jetzt ein Meme." Andere Beispiele für Memes sind "Shoop Da Whoop" oder "Do a barrel roll!". (Google hilft euch!) Ein allbekannter Meme ist auch "Chuck Norris". Dieser ist aber nicht lustig. Memes sind selten von tieferem Sinn und sind nur lustig wenn sie zu passenden Momenten wiederholt werden.

Ich wurde "Rickrolled"! Jetzt bloß cool bleiben, das ist nicht schlimm. Tut es einfach mit anderen Bernds und die Sache ist schnell gegessen. Rickrollen ist, wenn ihr jemandem den Youtube Link zu "Rick Rolled" schickt und ihn damit reinlegt. Hier der Link: http://www.youtube.com/watch?v=RSsJ19sy3JI


Was ist Kopierpaste? Kopierpaste wird von dem englischen Begriff "Copypasta" abgeleitet. Dieser entstand aus dem altbekannten "Copy" and "Paste". Eine Kopierpaste ist ein lustiger Text der immer wieder von verschiedenen Bernds gepostet wird.

Was ist "Fappen" oder "Fapfapfap"? "Fap" ist das Geräusch welches entsteht wenn man sich selbst befriedigt. Daher der Begriff "Fappen". Der Begriff "Frappieren" hingegen wurde von Krautchan entwickelt.

Was ist "SAGE!"? "Hilfe! Mein Thread wurde gesaged! Was nun?" Na? Gehts euch auch so? Das ist nicht weiter schlimm. Ein "SAGE!" ist nur eine Art Protestruf und soll den Moderatoren/Admins zeigen, dass den Bernds etwas nicht gefällt. Autosage tritt nach 95 Posts ein und bewirkt dass der Thread nichtmehr an die erste Stelle nach einem neuen Post gelangt.

Ich wurde "Neuschwuchtel" genannt! So werden Neulinge genannt und kommt von dem englischen "Newfag". Sagt es einfach zu so vielen anderen wie möglich und es wird niemandem auffallen, dass ihr neu seid. ;)

Was ist ein "Faggot/Fag"? Das kommt ebenfalls aus dem Englischen und so werden Homosexuelle abwertend genannt.

Was heisst "Loli"? "Loli" kommt aus der japanischen Lolicon-Szene, welche gezeichnete Kinderpornografie behandelt. Auch also Synonym für "Lolita" zu finden.

Was heisst "Kipo"? Eine Abkürzung für Kinderpornos.

Was heisst "/r/"? "/r/" kommt aus dem englischsprachigen Forum "4chan.org" und ist die Bezeichung des "Request" Boards. "/r/ MOAR" heisst zum Beispiel "Ich requestiere mehr."

Was heisst "Shoop"? Ein "Shoop" ist ein Bild welches mit Photoshop bearbeitet wurde.

Was ist ein "Troll"? Ein "Troll" ist jemand der vorgibt eine fremde Person zu sein und sich dabei schäbig benimmt. Das solltet ihr echt unterlassen. Macht einfach keinen Spaß verarscht zu werden. :(

Was ist ein "Faden"? Ein "Faden" ist ein Thread. Humorvollerweise direkt aus dem Englischen übersetzt heisst "Thread" eben "Faden".

Was ist eine "Kamerahure"? Eine "Kamerahure" entstammt ebenfalls dem Englischen und wird dort "Camwhore" genannt. "Kamerahuren" machen Fotos von sich und zeigen sie in verschiedenen Threads den anderen Bernds. Echte "Kamerahuren" befriedigen sich selbst vor Kamera oder zeigen intime Zonen.

Warum heisse ich eigendlich "Bernd"? "Bernd" wurde damals erwählt, weil es ein sehr typischer, durchschnittlicher Deutscher Name ist. Oftmals wird er von der gleichnamigen Figur des Kinderfernsehkanals KI.KA abgeleitet. Er heisst dort "Bernd das Brot".

Was ist "Bump"? Etwas zu "bumpen" heisst so viel wie etwas älteres wieder an die erste stelle zu schubsen. Ein Post der nur "Bump" enthält wird nur dafür gut sein um auf sich aufmerksam zu machen.

Wer ist "Stalker-Bernd"? Ein "Stalker" ist jemand der eine bestimmte Person verfolgt um sich viel Information über diese eine Person zu beschaffen. Über Google kann man leicht Adresse und Telefonnummer einer Person mit nur wenig Vorraussetzungen finden.

Was ist "Gore"? "Gore" sind ganz grausliche Bilder aus dem Netz wie zum Beispiel offene Wunden oder Ausschläge und Ähnliches um Fremde abzuschrecken.

Was ist der 4kanal/Vierkanal Mit "4kanal" ist eigendlich das Imageboard "4chan.org" gemeint. Auch Krautchan wird manchmal Krautkanal genannt. "Kanal" heisst auf englisch "Channel" (kurz: "Chan").

Was ist "BME"? "BME" ist die englische Abkürzung von "Body Modifications". Manche Menschen verändern ihren Körper damit er ihren Wünschen entspricht oder aus reiner Lust daran. So entsteht eine "Body Modification". Das sind meist sehr grausliche Bilder.

Woher kommt "Ich lachte."? Ich lachte kommt aus dem englischen "I lold."

Was heisst "Sekundiert"? "Sekundiert" schreibt man, wenn man mit jemandem einer Meinung ist. Dazu müsst ihr erst die Post ID (zu finden: Oben, rechts des Posts) anklicken um zu zeigen welchen Post ihr "beantwortet".

Was heisst "O RLY?" "O RLY?" ist eine Abkürzung für "Oh really?", welches auf deutsch "Oh wirklich?" heisst.

Was ist ein "Weaboo"? Ein "Weaboo", ist ein patriotischer Japaner oder ein Ausländer (meist Anime- / Mangafan), der die Japanische Kultur verherrlicht. Nicht-japanische Weaboos wünschen sich Japaner zu sein und studieren größtenteils Japanisch.

Weiterhin viel Spaß bei uns! :)

PS: Ihr könnt eine Menge anderer Dinge die hier oft vorkommen auf encyclopediadramatica.com nachlesen. Liebe Grüße, euer Bernd. ;) 
