Ich verfüge über eine Pastenliste.
Die Leute hier lasse ich wissen, wenn ihre Paste drauf steht. Jeder der es erfährt fängt sofort an sich Mühe zu geben nicht 100x am Tag dieselbe Paste zu pfostieren, was gar nicht so einfach ist, weil viele Pasten auf der Liste stehen. Einige dort haben eine spezielle Markierung, die sagt, dass sie nur von Homofürsten pfostiert werden. Welche eine Markierung hat lasse ich aber niemanden wissen, so dass alle stets in Angst leben müssen, sich auf dieser Seite als Homofürst zu zeigen und weiterhin Mühe geben in der Hoffnung, dass die Paste zu denen gehört, die nicht auf der Liste stehen.
Die Liste wende ich zu meinen Lauerzeiten permanent an, weil klar ist, dass Pastenfagotterie nicht ohne Konsequenzen bleiben kann. Die Liste wird also ununterbrochen angewendet, sodass der Kanal sicher ist vor Homofürsten. Das wissen diejenigen die hier lauern ebenfalls, weswegen sie mir auch glauben, dass ich es ernst meine.
Einer hat bereits versucht mich wegen dieser Liste pannieren zu lassen, aber die Mötter haben ihm erklärt, dass sie nichts tun können, da ich erstens recht habe und zweitens überhaupt unklar ist, wie die Liste im Kanal Schaden anrichten können soll. Die Anzeige wurde daraufhin fallen gelassen.
Bernd weiß aber, dass ich über die Möglichkeit verfüge, dass Pasten nach meinem Willen automatisch enttarnt werden. Ob ich diese Möglichkeiten anwende ist aber völlig offen und es kann auch keiner nachweisen, dass ich es war. Aber alle haben Respekt davor und leben in Angst.
Auf diese Art und Weise habe ich es geschafft, dass keiner mehr auf Dauer Pasten forciert. Tut es doch einer, erfährt er von seinem Eintrag und meistens lässt er sich dann von einem anderem Bernd im Kanal erklären, was die Liste zu bedeuten hat. Häufig tun sich Personen zusammen und versuchen Pasten schönzureden, aber es gibt auch einige, die meinen mich anlügen zu müssen um Pasten von der Liste herunter zu bekommen. Ich beobachte dies meist amüsiert und wenn sich jemand besonders viel Mühe gegeben hat und nicht nur ein Schleimer ist, sondern es ernst meint kommt seine Paste auch von der Liste herunter. Manche kommen auch auf Probe von der Liste herunter mit der Option jederzeit wieder eingetragen zu werden, wenn Bernd den geringsten Fehler begeht.
