Und es dauerte auch nur Sekunden da 
mußte er schon wieder pissen. Seine Pissblase hat sich auf Dauerdurchlass eingestellt. Sie 
speichert es gar nicht erst in den Nieren, sondern gab es gleich als Pissbrühe ab... - "Ich saug dir 
alles ab!" sagte ich und kniete mich vor seinen Schwengel, holte mir das Ding in die Schnauze, 
kriegte alles satt rein. Kaum war er fertig, kam es bei mir raus. Schon kauerte er da, trank jeden 
Tropfen. Gierig fast. Seine Augen glänzten. Mein Bolzen steckte tief in seiner Kehle. Keine 
Frage - wir waren schon wieder geil! Aber abspritzen wollte keiner. Minuten ruhten wir uns aus, 
und er sagte dann "Pissen wir uns zum Schluß im stehen an. Kannst du?!" - "Nein"- "Ich auch 
nicht." Aber wir mußten nicht wirklich lange warten! Hatten genug in uns reingesoffen. Jeder 
die Pisse des anderen. Und die kam jetzt raus. "Steh auf!" Er hatte Druck. Ich stand nackt vor 
ihm. Wie aus einem Schlauch, der hatte dermaßen Power, das er noch aus knapp zwei Meter 
Abstand bis in die Haare traf. Es gischtete, Perlen von der blanken Haut. Stand heiß um meine 
Füße. Kaum hatte er alles raus gepißt, legte sich der Typ voll in die Pisslache am Boden, suhlte 
sich drin. "Jetzt piss du!" Breitbeinig über dem nackten Burschen stehend, ließ ich es prompt 
laufen. Am Boden ringelte sich der Kerl, krümmte den nackten Body unter meinen warmen 
Regen. Sein Gesicht zitterte ekstatisch, das Maul weit offen zum reinregnen. Danach hechtete 
ich auf ihn. Wir rollten durch die ganze Sauerei, wischten danach alles mit unseren Klamotten 
auf. Nahmen die triefend nassen Sachen und zogen sie zugesaut und nass auf die blanke Haut. 
Irre geil! - Jetzt packte jeder des anderen nochmal zum abwischen. In verpißten Kleidern, ein 
unbeschreibliches Feeling. Wir merkten den eigenen Kleister, der darin war. "Runter - ich fick 
dich ins Maul!" Der Kerl knie vor meinen Bolzen. Ich hobelte ihm hart durch die Kehle. Er 
wichste dabei. Mir kam es zu schnell. Kaum quoll mein Schmant in seinen Rachen, flogen seine 
Spermatropfen auf meine Stiefel. Erschöpft sanken wir auf die Matratze zurück und spielten nur 
noch an den nassen Titten des anderen. Waren Augenblicke danach eingepennt. Mitte auf der 
total nass gepißten Matratze und in pissnassen Klamotten.