Es interessiert mich nicht, ob es sich bei einem Bernd um einen Mann oder eine Frau handelt. Es ist mir vollkommen egal, ob ein Beitrag nun von einem mit Glied oder einer ohne Glied oder auch anders herum, oder wie auch immer, kommt. Es ist völlig irrelevant. Mich interessieren die Brüste der sog. weiblichen Bernds genauso wenig, wie die Eier der sog. männlichen Bernds. Bemerkt endlich, dass ihr hier keinen Körper habt, den ihr vorzeigen müsst, nach dem ihr beurteilt werdet und nach dem ihr diskriminiert werden könnte. Ich möchte es nicht sehen und es fügt einem Faden oder Kanal keinen Mehrwert hinzu. Es wertet kein Argument auf oder macht es gültiger. Eher im Gegenteil: Es stört, solche Aussagen zu hören, wie: 'ich bin männliche und stubbiere bis MEIN SACK leer war' oder 'ich als Bernadetta …', oder 'Titten oder raus' oder andere geschlechtsspezifische Aussagen über die Poster. Genauso wie das gesamte pro und contra Gerante zur sog. Genderdebatte in Krautchan. Die Piraten sind nicht postgender und können es auch nie sein und werden es auch nie sein, da sie in einer mehr oder weniger, politischen Realität existiert, wo Identitäten von Bedeutung sind. Krautchan ist es. Hier zählt nur eins. Und das ist die Postzahl. Und das einzige was diese tut ist ansteigen - mit jedem Beitrag. Und wenn dieser Beitrag gut ist, dann war es eine glückliche Steigerung. e.g. GEWINN. Wenn dieser Beitrag schlecht war, dann ist es eben eine unglückliche Steigerung gewesen, e.g. KREBS. Krautchan ist Postgender. In seiner Struktur und genderspezifische Attribute einzubringen ist zwanghaft und immer VERSAGEN. Geht zum nächsten Piratenstammtisch und bringt dort die Argumente vor, wenn sie gehört werden sollen. Denn um politisch wirksam werden zu können, müssen sie an eine Identität gebunden werden. Das ist hier nicht möglich und wird nur zwanghaft. Nicht-überraschender Weise sind solche Poster aber an solcherlei nicht interessiert, sonst würden sie es doch machen. Missbraucht Krautchan nicht als euer Tagebuch, in das ihr ohne Konsequenzen eure Meinung moralinsauer herumposaunen könnt, ohne dann auf irgendwelche Konsequenten zu hoffen. Eigentlich ist es aber nur um euch zu erleichtert. Scheißt den Gender-Scheiß woanders hin. Genießt lieber euer Post-Gender-Paradies. Sowohl sog. Maskulinisten, die intolerant nichts von einer möglichen, systematischen Diskriminierung der Frauen hören möchten, als auch sog. Feministen, die sich doch einen Ort sehnen, wo ihr Körper kein Anknüpfungspunkt für Diskriminierung sein kann. Beide haben hier ihren Ort gefunden, für diese beiden Sehnsüchte. Beschmutzt es nicht mit Politik, die hier nicht möglich ist, da eine Identität fehlt. Politik beginnt erst, wenn jemand aufsteht und identifizierbar spricht und ansprechbar ist. Alles andere davor ist Kinderkacke. Genauso viel Kinderkacke, wie sein eigenes Geschlecht in einem Beitrag explizit auszuweisen.

ZL;NG: HALTET DIE FRESSE!
