hey leude ich wollte mal ein rat von euch. bin auf das forum gestossen weil meine musser hier auch ist. also ich bin 15 und meine freundin ist 35 (keine panick wir haben keinen sex oder so). ihr fragt euch bestimmt wie ich sie kennen gelernt habe. also sie wahr meine leererin und ich war kreidebeauftragter. da haben wir uns oft auf dem flur heimlich getroffen und ein bissi geplaudert. später haben wir sie dann als matheleererin bekommen. betohnung liegt auf WAHR!!! (scheiss staat!!!!!) wir dürfen uns halt immer nur heimlich treffen sonst bekommt sie problehme. meinen eltern ist das eigentlich ziehmlich egal die sind in der woche immer in solchen kohmischen clubs habe die clubs aber mal gebingt (dass ist sowas wie google nur cooler weil es bei uns mal gebrannt hat und die ihr handy nicht mit hatten. konnte den brannt aber alleine löschen. jedenfalls giebt es die clubs in unserer stadt gahr nicht!!!! habe sie darauf auch schon angesprochen, aber danach hatte ich 1 woche stubenarest und wow durfte ich auch nicht zoggn
das problehm sind also wehniger meine eltern sondern mehr mein freundeskreiß. die kucken halt immer komisch wenn ich sage das ich mit sabine was mache und mobben mich deswegen auch. aber ich denke die sind nur neidisch weil die einfach nicht mit dürfen vor allem die ausländer in meiner klasse schiekanieren mich.ich hatte letztens ein zettel im Federmäppchen da stand drin: "kombst du getto machen wir dich nakt". deshalb kann ich auch nicht in alle bezirke gehen vorallem in den bezirk wo sabine wohnt (so heisst mein schatz manchmal gibt es kleine "zankereien" beim mittagessen. ich bin weganer und sie beschwehrt sich immer das ich nur brot mit käse esse, aber ich denke jeder der in einer bezieung kennt solche kleinen problemchen
wenn ich 18 bin wollen wir heiraten.aber nun wirklich zu meinem problehm: ich glaube sie hat etwas mit stefan der geht in meine parralelklasse ist aber ein jahr jpünger (bin klehben geblieben )sie hat auch schon mal simse von ihm bekommen. das weiss ich weil ich mal in ihr handy geguckt habe. auch von irgendnen bernd war da ne sms dabei, aber das ist nicht so wichtig. ich wollte euch fragen wie ich nun mit stefan umgehen soll. eigentlich isst er ja mein freund wir spielen auch wow immer mit ein ander. aber habe ihn noch nicht darauf an gesprochen, weil er bei uns der gildenchef ist und ich nicht rausfliehgen will. hab das ganze fach nämlich voll mit froststoff und rezepten für meinen twink :/
hoffe ihr könnt mir helfen.
