Bernd fuhr vor zwei Wochen nach einem Workshop den Transporter der Firma zurück ins Hauptquartier. Eine Freiberuflerin, die wir für den Workshop engagiert hatten, fragte ob sie mitfahren kann, da sie den gleichen Weg hat. Sie war so Anfang 30, das genaue Alter habe ich vergessen und sah ganz passabel aus. Große Augen, dunkle gelockte Haare, Sommersprossen, kleine Titten, kurze Beine, großer Hintern, aber sonst schlank. Natürlich konnte sie mitfahren. Warum auch nicht? So hatte ich wenigstens Unterhaltung beim Fahren. Das Radio in der alten Klapperkiste ist nämlich kaputt.

Nach Ende des Workshops laden wir also unseren ganzen Kram in den Transporter und fahren los. Es ist 20:30 Uhr, wir haben seit 6 Uhr morgens gearbeitet und über 900 km vor uns. Es ist also klar, dass wir irgendwo übernachten müssen. Firma zahlt ja eh das Hotel.
Wir fahren also gemütlich mit 90 km/h die Autobahn entland und sonnen uns in der Abendsonne. Beim Gespräch erzählt sie Halbjüdin zu sein und ich oute mich als Muselfeind und IDF-Fan. Auch sonst kamen wir super miteinander klar.
So um 22:00 Uhr sind wir dann in der Nähe einer mittleren deutschen Großstadt, fahren von der Autobahn runter und suchen ein Hotel. Die ersten drei haben schon zu und behaupten kein Zimmer mehr frei zu haben. Genervt und hungrig fahren wir in die malerische Innenstadt mit ihren vielen alten Gebäuden. Erstmal was Essen, dachten wir uns. Die ersten beiden Restaurants schicken uns weg, weil sie die Küche schon geschlossen haben. Doch dann haben wir Glück. An einem Platz in der Fussgängerzone ist eine coole Kneipe in der es noch etwas zu essen gibt. Wir bestellen erstmal Bier. Als das Essen kommt trinken wir schon das zweite und können uns langsam entspannen. Nach dem dritten Bier erkundigen wir uns beim Kellner nach einem Hotel und er nennt uns drei direkt um die Ecke. Das erste ist ein Reinfall. Das zweite kostet 100 € für ein Doppelzimmer, welches wir nehmen um der Firma Geld zu sparen. Auf dem Zimmer angekommen duschen wir nacheinander. Dann setzen wir uns im Bademantel mit Bier aus der Minibar auf das sehr breite Sandsteinfensterbrett und schauen runter auf die Strasse. Der Stress des Tages fällt von uns ab und wir haben eine gute gemeinsame Zeit.

Wir kriechen ins Bett. Ich habe gar nicht wirklich Lust zu versuchen mit ihr Sex zu haben. Aber sie fragt ob wir nicht kuscheln können und dann geht es auch schon los. Sie bläst fest und regelmäßig, so wie ich es mag. Ich lecke ihre feuchte, glattrasierte Muschi und stecke ihr einen Finger in den Arsch. Das macht sie so richtig geil. Also ficken wir was das Zeug hält. Sie kommt, als sie mich reitet. Ich schwitze wie die Sau und bin hundemüde. Orgasmus kriege ich keinen mehr hin.
Am nächsten morgen schlafen wir aus. Ich geh kacken, zähneputzen und dann Geld in die Parkuhr bei unserem Transporter schmeissen. Als ich zurückkomme hat die Kleine Frühstück beim Bäcker um die Ecke besorgt und wir frühstücken im Bett. Danach mache ich noch ein kleines Nickerchen.

Ich wache auf als sie meine Eier leckt und meinen Schwanz wichst. Das macht sie wirklich gut. Mein Schwanz pulsiert schon hart als sie sich auf mich setzt. Wir rammeln ab wechselnd wie die Kaninchen und vereinigen uns Engumschlungen. Ich komme schliesslich hart als ich sie von hinten nehme und ihr geiler Arsch an mein Becken klatscht. Danach biete ich ihr noch an es ihr auch noch zu machen, worauf sie entgegnet, sie sei schon zweimal gekommen.
Ich fühle mich wie ein Sexgott.

Nächste Woche arbeitet die kleine Drecksau wieder für uns. Analverkehr ist anberaumbt.

zl;ng Rasenschande mit Kollegen über alles
