Sie ist in erster Linie fett. Nicht der Typ Spandauer Unterschicht, der Butterriegel fressend in der U-Bahn sitzt, mit der freudigen Erwartung in den Augen, zu Hause von einem king size Snickers erwartet zu werden, nein, sie war anders. Gepflegt, vielleicht 17 Jahre alt. Wenngleich sie sich ihres abstoßenden Gewichtes bewusst war, wollte sie sich nicht die Blöße geben, durch üblen Geruch und mangelnde Hygiene aufzufallen. Ihre fetten Titten schwankten, während sie meinen Schwanz mit großem Elan lutschte, begierig, ihn bis zur Wurzel zu verwöhnen. Ihre ab und an ängstlich aufblickenden Augen verrieten, dass sie sich bewusst war, ein Privileg zu genießen, das sonst den attraktiven Weibchen vorbehalten war. Bloß nichts falsch machen, nicht auszuschließen, dass dies der einzig vernünftige Mann ist, dem sie in ihrem Leben verwöhnen darf, diese Gelegenheit wollte sie um keinen Preis aufs Spiel setzen. Mit unermüdlich starkem Sog war sie bei der Sache, in ihrer Unsicherheit war es ein Leichtes, ihr durch leichtes Drücken mit der Hand auf den Hinterkopf das Gefühl zu vermitteln, trotz aller Bemühungen nicht gut genug zu sein. Dass ihre dicken Euter der einzige Vorzug ihres Körpers waren wusste sie, umso mehr musste sie mit Hingabe überzeugen. Sie versuchte, sich das ständige Aufstoßen, was mein nun schon heftiges und immer tiefer in ihren Hals vordringendes Vorgehen hervorrief, nicht anmerken zu lassen. Die Haare strich sie sich nicht mehr aus den nassen Augen. Ich griff nach ihren Titten, packte beherzt zu, bohrte meine Finger tief ins Fettgewebe, ließ die steifen Nippel zwischen meine Finger gleiten, um sie dann immer wieder zusammenzukneifen und die prall hängenden Säcke hochzuziehen. Gemischte Gefühle waren ihr anzusehen, sie wollte einen Prinzen, der sie zärtlich berührte, statt des groben Burschen, der sich nun recht brutal an ihrem Leib vergriff, aber die Aufmerksamkeit, die sie bekam, überwog, so dass sich trotz Allem ein leicht zufriedenes Lächeln auf ihrem Gesicht wiederfand. Der groteske Anblick war es, worauf ich aus war. Verzweifelte Hingabe, die bedingungslose Aufopferung für die Chance, von einem attraktiven Mann durchgenommen zu werden. Dann der erleichterte Anblick, als ich ihren Kopf von mir weg drehte und sie vor mir in Position brachte, sie auf alle Viere stieß. Ihr Part war nun erfüllt, freudig erwartete sie den lang ersehnten Penis in ihrer triefenden Möse, die sie mir entgegenstreckte. Mit lautem Klatschen schlug meine Hand auf ihrem fetten Arsch auf und krallte sich fest, der Schwanz glitt mühelos in die unbewohnte, feuchte Höhle. Das durch meine heftigen Stöße verursachte Klatschen meiner auf ihren fetten Körper prallenden Hüften war ihr peinlich, nur allzu gut sollte es für ihre Nachbarn hörbar sein, doch der Triumpf überwog bei ihren Gefühlen, so dass sie es alsbald vergas.

Zufrieden stöhnte sie vor sich hin, hielt tapfer gegen und genoss jeden Stoß. Beim Orgasmus sackte sie erleichtert nach vorne. Ich griff mit beiden Händen eine Fettfalte an ihren Hüften und zog sie wieder an mich. Dass sie, auch wenn sie schon fertig war, noch gegenhalten musste, um mir das Abspritzen zu ermöglichen, wurde ihr nun klar, keinesfalls durfte sie versagen, der Mann sollte nicht enttäuscht werden beim Fick mit der Frau, die sich eigentlich so deutlich unter seinem Niveau befand. Sie stöhnte laut, als ich meine Finger in ihre mächtig schwingende Brust bohrte, das Gefühl, begehrt zu werden, sei es auch nur für einen Orgasmus, ließ die Lust in ihr wieder aufflammen. Ich spürte, wie sie sich ein zweites Mal dem Höhepunkt näherte. Immer heftiger stieß ich zu, um fertig zu werden, bevor sie wieder in sich zusammensacken würde. Kurz vor ihrem zweiten Kommen griff ich wieder in ihre speckigen Hüften, um sie fest an mich zu ziehen, um tief in sie abzuspritzen. Während sie ihren Kopf zu mir wandte, in der enttäuschten Gewissheit, dass es nun vorbei war, sie ihren zweiten Höhepunkt nun nicht mehr erreichen würde, aber mit dem glücklichen Lächeln auf dem Gesicht, von sexuellem Nutzen gewesen und selber auf die Kosten gekommen zu sein, glitten die Orgasmuswellen durch meinen Körper. Das Gefühl, das niedrige Selbstvertrauen des dicken Mädchens für meine Bedürfnisse ausgenutzt zu haben, und ihr damit dennoch eine Freude bereitet zu haben, machten das Ganze zu einem sehr intensiven Erlebnis.

