Oh Bernd, was für ein Morgen!
Studentenbernd hat keine Vorlesungen heute und konnte daher ausschlafen. Sein Schatzi die bei ihm war über nacht hat einfach geschwänzt. Er ist vorhin irgendwann aufgewacht weil die Müllabfuhr da war. Da fiel ihm auf dass seine Freundin (als ob) immer noch da war und friedlich schlief. Bernds Morgenlatte war das gar nicht so recht. Also ihr unters T-Shirt (sie trug ulkigerweise eines von Bernd zum schlafen dass er von einer Ex geschenkt bekam. Das weiß die aktuelle aber nicht) gefasst und begonnen ihre Brüste zu streicheln. Sie ist dann wach geworden, aber hat sich nicht zu Bernd umgedreht. Bernd machte weiter und küsste ihren Nacken. Sie begann sich zu strecken, machte "hmmmm" und kuschelte sich mit ihrem Hintern an Bernds mittlerweile sehr Stramme Latte. Nach einigen Minuten begann Bernd sie im Schritt zu streicheln was von ihr toleriert wurde. Sie zog sich dann ihr Baumwollunterhose (rosa mit schwarzen Sternchen, sehr verwaschen) aus und Bernd fingerte sie ein wenig. Küssen wollte er sie nicht, Morgenmundgeruch auf beiden Seiten...
Sie hat dann hinter sich gegriffen und den kleinen Bernd ein bisschen gestreichelt. Bernd schob ihn dann ganz langsam von hinten zwischen ihre Schenkel. Während er sie dann weiter versuchte sie von Hand zum Höhepunkt zu bringen begann sie rhytmisch vor und zurück zu rutschen. Sie kam nach 5 Minuten immer noch nicht und Bernd verlor den Ehrgeiz, aber sie machte weiter. Es war so schön, auf der Seite liegen, ihre Möpse kneten, und den Penis in ihrem Schritt. Irgendwann kam Bernd dann ziemlich stark und der Erfolg lief an ihrem Schenkel runter aufs Leintuch. Ziemliche Sauerei. Die Bettdecke hatte auch was abbekommen, also alles damit abgewischt. Muss eh in die Wäsche. Bernd und Schatzi sind dann in die Küche die Senseo anschmeißen gegangen. Nicht mal der kalte Fußboden hat ihm heute Morgen was ausgemacht. Eine Tasse Kaffee und eine Zigarette, nebenher ein bisschen Zeitung gelesen. Gesprochen hat Bernd heute Morgen noch kaum 5 Worte mit ihr. Beides Morgenmuffel. Dank Nikotin dann erstmal genüßlich Kacken gegangen. Stuhl war Butterweich und schmierte ziemlich beim abwischen. Bernd würde jetzt gerne Duschen, aber die Dame belegt die Dusche und muss Haare waschen. Da stört er sie nur... Also lauert er ein wenig.
Was war bei euch so los?

zl;ng: Aufwachen, Sex, Kaffee, Kippe, Kacken
