Unboxing an Apple - iPad 2 reloaded!

Tach meine werten Leser; und Leserinnen - natürlich. Noch einmal flott über den Gender Gap gesprungen, hehe.

Also Gestern (oder war es Vorgestern, anyways) beglückte uns der freundliche Mann von der DHL-Servicetruppe in der Agentur mit frischen Äpfeln aus Holland. Dort liegt nämlich das Hauptlager für Euroland von Steve Jobs seinem Imperium. Früher dachte ich jedenfalls ständig die edlen Gerätschaften kommen direkt aus Kalifornien. Well, nobody is perfect. Aufgenommen in die Kreise der Apple-Shopholics (es erleichtert das stressige Agenturleben einfach riesig, right?!) bin ich natürlich jetzt eines besseren belehrt. Die Freude war natürlich riesig. Meine Kollege Malte hatte ja noch nie ein Appleprodukt ungeboxt also lies ich ihn ruhig gewähren. Mittendrin war ich schon etwas neidisch wie er so mein Baby unboxt aber ich finde jeder sollte es zumindest einmal gemacht haben.

Definitiv ein Must-Do auf eurer Bucket-List. Ferner bin ich bereits stolzer Besitzer eines iPhone 4, iPod Gen. 3 (32 GB), MacBook Air, iPod Shuffle (fürs Joggen gibs nichts besseres!) und daher ist das Unboxing für mich mehr Routine als für die Normalos. Da wir auf der Agentur jeder seinen eigenen 27 Zoll iMac haben, erledigte ich die erste Aufgabe mit Bravur.

iPad 2 goes iMac via USB

Leider hatte ich bisher mein iTunes Update immer auf die lange Bank geschoben. Dadurch trennten mich und mein Baby weitere 90 MB von der Synchronisierung, glaube der Download dauerte gefühlt endlos. 11 Minuten, the least. Unsere Agentur hat auch immer mit der Internetgeschwindigkeit immer Probleme (kennt ihr das???) weil der Typ von der IT schon nicht so kompetent aussieht.

Back to topic. Also mein neues iPad 2 mit dem USB Kabel zum 27 Zoll iMac verbunden und noch kurz über das wirklich geniale USB-Lade-Stecker System von Apple gegrinst. Einfach genial auf was für Ideen Steve Jobs immer kommt - er prägt unsere Gesellschaft wie kein anderer, positiv of course. Von der Bedeutung für die Menschen wie Adolf Hitler aber der bekannteste Deutsche war ja mehr negativ für sein Volk.

Mir wurde richtig warm um mein Herz vor Glück und so kam es wie es kommen musste. Bei 76 % Ladeaufladstatus musste ich einfach abbrechen (der erste Ladeintervall soll eigentlich durchlaufen, sagt man in Fachkreisen bei uns in der Agentur) und die Kamera auch outdoor testen. Ein Traum. Apple hat sich mal wieder selber übertroffen. Das Display ist einfach nur schön und gefühlt rennt der Apple schneller als alle anderen iPad-Kopien.

Freunde, was bin ich froh das ich mir die 32 GB-Variante leisten kann und so nicht ständig auf die Größe der Datein achten muss wie normale Leute. Alles andere neben HD k ommt niemals nicht auf mein iPad 2, hehe.

Als Bestellprofi bei Apple weiß ich: Die Mail mit der Rechnung verschicken die Mitarbeiter von Apple in der Regel ein paar Tage später. Die Klarssichthülle liegt jedenfalls bereit, also falls das jemand von Aplle liest; kann losgehen!!! (Ausrufezeichen)

Was soll ich groß weiter schreiben? Verarbeitung, Qualität - weltklasse, ach was schreibe ich, weltspitze natürlich und das völlig zu Recht.

Freue mich wie ein Käsekuchen.

Euer Torben
