Es ist ein Tag im frühen November, das Nordseetief Timothea befindet sich über Deutschland und es herrscht ein Wintersturm. 
Die Wirtschaftskrise ist in der zweiten Runde, verursacht durch weitere Kreditblasen in den inzwischen wieder konservativ regierten USA; wieder waren alle überrascht, niemand hatte wirklich ein Patentrezept, die Arbeitslosenzahlen schießen wieder in die Höhe. Am zweijährlichen Castortransport wird wie immer demonstriert, es sind mehr als beim letzten Mal, die Schwarz-Grüne Koalition hat die in sie gestellten Hoffnungen nicht erfüllt und befindet sich momentan im Abwind. Der linksliberale Teil der Grünenbasis hegt Abspaltungsgedanken, die Grünen sind in Gefahr, den gleichen Weg wie die FDP zu gehen, die diesmal mit knappen 5,1% noch in den Bundestag einzogen. Terrorpanik ist in Mode, erst vor kurzem wurde wieder ein linksextremistischer Anschlag auf ein nicht näher definiertes Ziel verhindert. Niemand wichtiges stört sich daran, dass die Täter, inzwischen unter Verschluss, in der Szene weitgehend unbekannt sind. 

Am frühen Morgen fährt über ganz Deutschland verteilt eine kleine Flotte von unauffälligen VW-Bussen durch die Landschaft. Man sieht einen über einen Feldweg rumpeln und schließlich neben einem gewaltigen Strommasten halten. In der Ferne qualmt der Kühlturm eines Atomkraftwerks friedlich vor sich hin, die Wolke durch den starken Wind zerrissen und flach. Drei Männer und eine Frau steigen aus, alle in unauffälliger Arbeitskleidung. Sie hält ein klobiges Iridiumtelefon in der Hand, der Rest holt einige ominöse Päckchen aus dem Kofferraum, jeweils mit Mikrocontroller und einem Funkradio versehen, und bringen sie am Fuß des Masten an. 

"Chef, Gruppe Biblis hier, sämtliche Pakete sind abgeliefert. Radioempfang gut, erbitten Anweisungen." - "Ausgezeichnet. Zurück ins Lager." 

Sie steigen wieder ein und fahren über den knirschenden Kies ab, fertig mit ihrer Tour durch die Umgebung des Atomkraftwerks. Im ganzen Land beginnen gekaperte Sendemasten damit, statt des üblichen Programms Beethovens Fünfte auszustrahlen. Die Funkradios an den Paketen fangen an zu spielen, plötzlich wird die Sendung durch eine Reihe hässlicher Piepser unterbrochen. 
Über Minuten zünden die Thermitpakete in einer genau geplanten Abfolge, im gesamten Land wird das ohnehin marode Stromnetz instabil und eine Überlastungskaskade setzt sich bis ins Ausland fort. Europa erlebt einen großflächigen Stromausfall und die Funkstationen hören auf zu senden. Viele, zu viele Großtransformatoren brennen durch, fast alle Atomkraftwerke des Landes müssen eine Notabschaltung einleiten, da sie ihre Leistung nicht mehr abführen können. In den Krankenhäusern und Rechenzentren laufen Notstromaggregate an. Die Infrastruktur wird Wochen brauchen, bis sie wieder unter Vollast arbeiten kann. 

Die Bürger fahren nach Hause, Arbeit ist unmöglich. Auf dem Castortransport gibt es in einer Panikreaktion der Polizei Tote, Gerüchte schwirren. Die Politik ist perplex und verängstigt, mit echtem Terrorismus rechnete niemand. Das Wochenende fängt an, die Neuigkeiten vom Castortransport dringen durch, Demonstrationen überall. Die Polizei versucht Präsenz zu zeigen, aber ist restlos überfordert und kann ihre um und bei Gorleben stationierten Mannschaften nicht schnell genug abziehen. In einigen Städten beginnen Plünderungen, es herrscht Chaos. 

Am Abend des Anschlagtages legt in einem unauffälligen und schlecht beleuchteten Haus irgendwo in Deutschland Arnulf Baring sein Satellitentelefon aus der Hand, lehnt sich zurück und sagt, "Wir bedienen hier ein furchtbares Klischee, aber heute waren wir erfolgreich. Her mit meiner Perserkatze und machen Sie die Fahrzeuge klar, wir fahren nach Berlin. Der neunte November wird ein großer Tag für die Republik werden."
