Man konnte nicht von ihm behaupten, dass er seine Arbeit liebte. Nein, wenn er in der Abgeschiedenheit der Regenerationstanks zur Ruhe kam, gedachte er oft an sein Heim, seine Familie und was er alles aufgeben musste. Doch seine Arbeit war wichtig. Viel zu wichtig. Für seine Kinder, für unsere Kinder, für die Zukunft der Republik. Die Kontrolllampe glimmte auf. Unter den Helmen waren die Gesichter seiner Männer kaum zu erkennen, doch Baring kannte jeden Einzelnen. Der Angriff auf den Reichstag war von langer Hand geplant. Noch während das Schiff enttarnte öffnete sich die Abwurfschleuse und die Flugkontrolle seines Anzugs stabilisierte seinen Freifall auf die gläserne Kuppel des Reichstagsgebäudes. Die Luftabwehrkanonen begannen weit früher zu feuern als sie erwartet hatten, doch gegen die Individualschirme konnten sie nichts ausrichten. Als er die Kuppel durchschlug fiel er wie in einen See. Ein Stasisfeld! Ihre Energiewaffen würden hier nutzlos sein. Er verblieb einen Moment hockend und sah sich um. Seine Männer nahmen ihre im Training eingespielten Positionen vor den Haupt- und Notausgängen ein, die Saaldiener betrachteten das Schauspiel mit ungläubigen Blicken. Einige standen auf, brachten aber kein Wort heraus. Den Blick auf das Rednerpult gerichtet, sah Baring wie sich auf der Hose des bis gerade noch eine seiner endlosen Reden über Integration schwingenden Bundespräsidenten Wulff, ein dunkler Urinfleck abzeichnete. Als sich der Scharführer aufrichtete, blitzte sein Schwert in der Mittagssonne, die durch das Energiefeld weit ins Rote verschoben war. "Für die Republik!", dachte Baring und bewegte stumm die Lippen.
Ein haarfeiner roter Strich zeichnete sich auf der schlaffen Haut am Hals des Bundespräsidenten ab. Baring kehrte ihm bereits den Rücken zu, als Wulffs Schädel die Stufen zum Boden des Plenarsaals herunterpolterte. Für das Plenum war es wie ein Signal, dass sie jetzt zu panisch zu Schreien beginnen mögen. Claudia Roth, MdB, war die erste die das Schweigen brach. Ihr erbärmliches Schluchzen rang dem Scharführer unangenehm in den Ohren, Andere fielen ein. Familienministerin v.d.Leyen bettelte. Sie habe Kinder. Denken sie an die Kinder! Baring umgriff mit der linken Hand ihren Schädel, den Servomotoren seines Kampfanzugs hatte ihr schwaches Fleisch nichts engegenzusetzen. Im Augenwinkel sah er nun Özdemir, der versuchte Frau Künast zu beruhigen, die panisch um sich schlug. "Cem", sagte er fast traurig, während sein Schwert den Rücken des Grünenabgeordneten durchstoß, "Ach, Cem..". Für die übrigen Fraktionsmitglieder, von denen ohnehin nur wenige vor der Mittagspause den Weg in den Sitzungssaal fanden, hatte der Scharführer weniger übrig. Wortlos übergab er ihre Körper den Flammen. Und während das Feuer ihre zuckenden Leiber zerfrass, brach das Stasisfeld zusammen und hüllte den Saal in strahlendes Tageslicht. Die Schlacht war gewonnen bevor sie eigentlich begonnen hatte. Vor den Ausgängen stolperten die Abgeordeneten übereinander, trampelten sich gegenseitig nieder. Kurz sahen die Männer zu Baring herüber. "Alle" gab dieser trocken über Funk durch.
