Yo, Krautchan! Hier sprechen die Zappler! Eine Sache nur noch zu klären: Ihr sagt Zappler wären Spastis, Mongos, irgendwelche Kaspers. Ihr habt Euch geirrt, Jungs. Es gibt auch harte Jungs, Alta! Also vergisst aus Eurem Kopf, dass Ihr uns fertig macht, Ihr Wichser! Wenn Ihr ein Problem habt, kommt her! Ich und meine Jungs, wir stehen dazu Alta! Und wir scheißen auf das Zappelverbot. Wir scheißen da drauf. Und wenn Ihr was zu sagen habt, dann sagt es, Alta. Und hört auf Zappler fertig zu machen, Ihr Pisser. Und diesee scheiß Mahoro, die sacht Zappeln ist verboten, Alta? Hier ist nich Zappeln ist verboten, man! Hier ist Zappelstyleforever, man! Krautchancityjungs. Ihr wisst nich, was Ihr tut, Alta. Und wir Zappler halten zusammen. Lulu, Komachi, Shikieiki, Reimu, Marisa, Umehara... ALLE halten zusammen, versteht Ihr was ich meine, wir sind das Bildbrett, Jungs. Wir sind das Bildbrett und Ihr labert son Müll, Ihr wollt uns verbieten und so? Scheiß auf Euch alle, Alta! Ihr sollt erstmal begreifen wer wir sind, Alta! Wir sind einfach nur krass, Jungs. Zappelzappel. Da habt Ihr's gehört, Jungs. Also passt auf was ihr sagt! Und wenn Ihr meint irgendwelche Zappler sind irgendwelche Pussies oder Muschis, ich hab' meine Jungs hinter mir, wir ficken Eure Ärsche, Jungs. Also passt auf was Ihr sagt! Ey, man, ich bin Hampler, kein Zappler, aber Zappler sind wie mi-meine Brüder für mich, man. Das ist meine Familie. Ein Blut! Ein Blut! Blut ist dicker als Wasser. Also passt auf was Ihr sagt, Jungs. Ich, mein Bruder und mein Homie, Alta. Wenn Ihr ein Problem habt sagt uns bescheid. YEAH! Ihr s-sagt scheiß Hampler? Scheiß Hampler scheiß Z-Zappelphilipp, Alta? Ich binkeinzappelphilipp aber Hampler. Wisst Ihr waszappelphilippbedeutet? Zappelphilipp bedeutet bewegungsaktiver Philipp. Ihr seid auch scheiß Zappelphilipps. Ohne uns ist Krautchan nichts. Wir sind die Zappler. Wenns Zappler nicht geben würde, würd's auch kein scheiß Krautchan geben. Hampler und hm Zappler und alle Zapplerphilipps haben Krautchan aufgebaut. Krautchan is nix ohne Zappler, Alta, also checkt das. Die Mehrzahl sind wir. Wir! Wir wählen zwar nich, aber trotzdem. Wenn wir wählen würden, würd's die Mahoro und so'n Zappelverbot-Fuck nicht geben, Alta! Wir wissen was Shaky gesacht hat, wir wissen was das Zappelverbot sagt. Wir sind auch politisch… eingestellt. Aber wir mischen uns nich da ein. Aber wenn wir uns einmischen habt Ihr Probleme, Jungs. Aber verdammt viele Probleme, man! Und es gibt viele Zappler, mehr als bewegungsfaule Bernds, man. Also passt auf was Ihr macht, Jungs!
