Yo, Harald! Hier sprechen die Bernds! Eine Sache nur noch zu klären: Du sagst Altschuchteln wären unfreundliche Säger, Grammatik-Nazis, irgendwelche Pädophile. Du hast dich geirrt, Junge. Es gibt auch harte Bernds, Alta! Also vergiss aus deinem Kopf, dass du uns fertig machst, du Wichser! Wenn du ein Problem hast, komm her! Ich und meine Jungs, wir stehen dazu Alta! Und wir scheißen auf deine Zuschauer-Jungs. Wir scheißen da drauf. Und wenn du was zu sagen hast, dann sag es, Alta. Und hör auf Altschuchteln fertig zu machen, du Pisser. Du weißt nicht, was du tust, Alta. Und wir Bernds halten zusammen. Loli-Bernd, Kreativbernd, Animuschuchtelbernd, Hübschbernd, Bi-Bernd, ALLE halten zusammen, verstehst du was ich meine, wir sind das Internet, Junge. Wir sind die Elite und du laberst son Müll, du willst uns ficken und so? Scheiß auf dich, Alta! Du sollst erstmal begreifen wer wir sind, Alta! Wir sind einfach nur krass, Junge. Hördamörder. Da hast du's gehört, Junge. Also pass auf was du sagst! Und wenn du meinst irgendwelche Altschuchteln sind irgendwelche Pussies oder Muschis, ich hab' meine Jungs hinter mir, wir ficken deinen Arsch, Junge. Also pass auf was du sagst! Ey, man, ich bin Loli-Bernd, keine Altschuchtel, aber Altschuchteln sind wie meine Brüder für mich, man. Das ist meine Familie. Ein Internet! Ein Internet! Internet ist dicker als deine Fernsehshow. Also pass auf was du sagst, Junge. Ich, mein Bruder und mein Homie, Alta. Wenn du ein Problem hast sag uns bescheid. YEAH! du sagst scheiß Lolibernd? Scheiß Lolibernd scheiß Altschuchteln, Alta? Ich binkeine Altschuchtel aber Lolibernd. Wisst Ihr wasAltschuchtelbedeutet? Altschuchtel bedeutet Mensch. Ihr seid auch scheiß Kanaken. Ohne uns ist das deutschsprachige Internet nichts. Wir sind die Bernds. Wenns Bernds nicht geben würde, würd's auch kein scheiß Internet geben. Lolibernds und hm Altschuchteln und alles Bernds haben das Internet aufgebaut. Internet is nix ohne Bernds, Alta, also check das. Die Mehrzahl sind wir. Wir! Wir wählen zwar nur die Piraten, aber trotzdem. Wenn wir was anderes wählen würden, würd's die Ausländer und so'n Harald Schmidt-Fuck nicht geben, Alta! Und es gibt viele Bernds, mehr als Harald Schmidt-Zuschauer, man. Also pass auf was du machst, Junge!
