Mal ein paar Worte an die Österreichbernds! Hier sprechen die Norddeutschen! Eine Sache nur noch zu klären: Ihr sagt Preußen wären Piefkes, Marmeladinger, irgendwelche Autoverkäufer. Ihr habt Euch geirrt, meine Herren. Es gibt auch harte Jungs, man! Also vergisst aus Eurem Kopf, dass Ihr uns fertig macht, Ihr Wichser! Wenn Ihr ein Problem habt, kommt her! Ich und meine Bundesgenossen, wir stehen dazu, man! Und wir scheißen auf die ÖDP-Jungs. Wir scheißen da drauf. Und wenn Ihr was zu sagen habt, dann sagt es, man. Und hört auf Preußen fertig zu machen, Ihr Schluchtenscheißer. Und dieser scheiß Stermann, der sacht Fritz, man? Hier ist nich Fritz, man! Hier ist Friedrichdergroße, man! Berlincityherren. Ihr wisst nich, was Ihr tut, man. Und wir Norddeutschen halten zusammen. Friesen, Hessen, Westfalen, Sachsen, Rheinländer, ALLE halten zusammen, versteht Ihr was ich meine, wir sind Deutschland, Kollegen. Wir sind Deutschland und Ihr labert son Müll, Ihr wollt uns ficken und so? Scheiß auf Euch alle, Kollege! Ihr sollt erstmal begreifen wer wir sind, Kollegen! Wir sind einfach nur schneidig, Kollegen. Friedrichdergroße. Da habt Ihr's gehört, Kollege. Also passt auf was ihr sagt! Und wenn Ihr meint irgendwelche Preußen sind irgendwelche Pussies oder Muschis, ich hab' meine Bundesgenossen hinter mir, wir ficken Eure Ärsche, Hawara. Also passt auf was Ihr sagt! Ey, man, ich bin Rheinländer, kein Preuße, aber Preußen sind wie mi-meine Brüder für mich, man. Das ist meine Familie. Ein Blut! Ein Blut! Blut ist dicker als Wasser. Also passt auf was Ihr sagt, Kollegen. Ich, mein Bruder und mein Homie, Kollege. Wenn Ihr ein Problem habt sagt uns bescheid. Jawoll! Ihr s-sagt scheiß Rheinländer? Scheiß Rheinländer scheiß P-Piefkes, Kollege? Ich binkeinpiefke aber Rheinländer. Wisst Ihr waspriefkebedeutet? Piefke war ein preußischer Militärmusiker und Komponist. Ihr seid auch scheiß Piefkes. Ohne uns ist Großdeutschland nichts. Wir sind die Norddeutschen. Wenns Norddeutsche nicht geben würde, würd's auch kein scheiß Großdeutschland geben. Rheinländer und hm Preußen und alle Norddeutschen haben Großeutschland aufgebaut. Großdeutschland is nix ohne Norddeutsche, Kollege, also checkt das. Die Mehrzahl sind wir. Wir! Wir wählen zwar nich in Österreich, aber trotzdem. Wenn wir wählen würden, würd's die ÖDP und so'n SPÖ-Fuck nicht geben, Alta! Wir wissen was Haider gesacht hat, wir wissen was die ÖDP sagen. Wir sind auch politisch… eingestellt. Aber wir mischen uns nich da ein. Aber wenn wir uns einmischen habt Ihr Probleme, Jungs. Aber verdammt viele Probleme, man! Und es gibt viele Norddeutsche, mehr als Österreicher, man. Also passt auf was Ihr macht, Kollegen!
