Yo, /b/! Hier sprechen die Animubernds! Eine Sache nur noch zu klären: Ihr sagt Animubernds wären Weeaboos, Japper, irgendwelche 2D-Schuchteln. Ihr habt Euch geirrt, Jungs. Es gibt auch harte Jungs, Alta! Also vergisst aus Eurem Kopf, dass Ihr uns fertig macht, Ihr Wichser! Wenn Ihr ein Problem habt, kommt her! Ich und meine Jungs, wir stehen dazu Alta! Und wir scheißen auf 3D. Wir scheißen da drauf. Und wenn Ihr was zu sagen habt, dann sagt es, Alta. Und hört auf süße Animemädchen fertig zu machen, Ihr Pisser. Und dieser scheiß 3D Dreck, der sacht 2D Dreck, Alta? Hier ist nich 2D Dreck, man! Hier ist Otakustyleforever, man! 3D-Bernds Ihr wisst nich, was Ihr tut, Alta. Und wir Animubernds halten zusammen. Natsuki, Kotono, Aigis, Cirno, Krautmarie, ALLE halten zusammen, versteht Ihr was ich meine, wir sind das Imageboard, Jungs. Wir sind das Imageboard und Ihr labert son Müll, Ihr wollt uns ficken und so? Scheiß auf Euch alle, Alta! Ihr sollt erstmal begreifen wer wir sind, Alta! Wir sind einfach nur krass, Jungs. Sugoi desu~! Da habt Ihr's gehört, Jungs. Also passt auf was ihr sagt! Und wenn Ihr meint irgendwelche Animubernds sind irgendwelche Sozialphobiker oder Nerds, ich hab' meine Jungs hinter mir, wir ficken Eure Ärsche, Jungs. Also passt auf was Ihr sagt! Ey, man, ich bin Japper, kein Weeaboo, aber Weeaboos sind wie mi-meine Brüder für mich, man. Das ist meine Familie. Ein Blut! Ein Blut! Blut ist dicker als Wasser. Also passt auf was Ihr sagt, Jungs. Ich, mein Bruder und mein Homie, Alta. Wenn Ihr ein Problem habt sagt uns bescheid. YEAH! Ihr s-sagt scheiß Animu? Scheiß Animu scheiß A-Anime, Alta? Ich binkeinAnime aber Animu. Wisst Ihr wasanimebedeutet? Anime bedeutet Animation. Ihr seid auch scheiß Animationen. Ohne uns ist /b/ nichts. Wir sind die Animubernds. Wenns Animubernds nicht geben würde, würd's auch kein scheiß /b/ geben. Tsaryu und hm Stepmania-Bernd und alle Animubernds haben /b/ aufgebaut. /b/ is nix ohne Animubernds, Alta, also checkt das. Die Mehrzahl sind wir. Wir! Wir wählen zwar nich, aber trotzdem. Wenn wir wählen würden, würd's das RL und so'n 3D-Fuck nicht geben, Alta! Wir wissen was Shaky gesacht hat, wir wissen was die 3D-Schuchteln sagen. Wir sind auch IRL… eingestellt. Aber wir mischen uns nich da ein. Aber wenn wir uns einmischen habt Ihr Probleme, Jungs. Aber verdammt viele Probleme, man! Und es gibt viele Animubernds, mehr als 3D-Bernds, man. Also passt auf was Ihr macht, Jungs!
