1. Pädophile können nichts für ihre Neigung. Es ist daher falsch, sie schon mal generell hinter Gittern sehen zu wollen, nur weil sie eben pädophil sind. Und eine Art "verpflichtender Therapie" darf es für sie auch nicht geben, schließlich haben sie sich ja noch nie was zu Schulden kommen lassen. Eine Therapie auf freiwilliger Basis ist jedoch sicherlich nicht falsch.

2. Pädophile sind nicht automatisch Kinderschänder. Der Pädophile ist derjenige, der die entsprechende Neigung hat, der Kinderschänder der, der diese Neigung in der Realität auslebt.

3. Auch Kinderschänder können nichts für ihre Neigung. Natürlich sind sie Schuld, wenn sie sich selbst nicht unter Kontrolle haben, aber selbst dann haben sie nicht die Todesstrafe verdient. Ein missbrauchtes Loli hat in der Regel ein ganz normales Leben vor sich. Ich denke, dass die Folgen, Opfer eines Raubüberfalls zu werden, möglicherweise sogar schwerer wiegen, als die Folgen, als Kind missbraucht worden zu sein. Und Räuber hängt man ja auch nicht einfach an einem Baum auf. Daher gehören Kinderschänder einerseits hinter Gitter (wegen ihres Verbrechens) und andererseits therapiert (wegen ihrer Neigung).

4. Leute, die gegen Pädophile hetzen, entstammen meist der Unterschicht. Was sagt uns das über die durchschnittliche Intelligenz eines Menschen, der die "Todesstrafe für Kinderschänder" fordert?

5. Leute, die gegen Pädophile hetzen, haben entweder selbst gar keine Kinder, oder sie haben welche, behandeln sie aber wie Dreck, weil sie ihrem Nachwuchs aufgrund ihres Unterschichtendaseins kein menschenwürdiges Leben ermöglichen können. Die Eltern saufen, schreien ihre Kinder nur an und vernachlässigen sie. Essen gibt's nur von McDonald's, Klamotten von C&A und an sowas wie Kino oder einen Ausflug in den Zoo können sich Kinder aus solchen Familien nur erträumen, weil die Eltern einerseits kein Geld haben, andererseits keine Zeit, weil sie den ganzen Tag nur vor der Glotze hängen. Wäre ich ein Kind, wäre es mir lieber, in eine "Nicht-Unterschichtenfamilie" hineingeboren, aber missbraucht worden zu sein, als dass ich noch nie missbraucht wurde, aber in einer Unterschichtenfamilie aufwachsen muss, deren Oberhäupter (die Eltern) statt zu saufen und zu streiten nichts auf die Reihe bekommen.
