Als ich wieder zu mir kam, lag ich ohne meine Schuhe und mit heruntergezogener Hose vor dem Eingang des RTL-Gebäudes. Ich war, wie ich gestehen muss, zu diesem Zeitpunkt noch nicht wirklich in der Lage die Geschehnisse einzuordnen und wusste auch nicht wie lange ich Ohnmächtig gewesen bin. Ich hob meinen linken Arm um auf meine Uhr zu blicken, jedoch musste ich feststellen, dass diese mir offenbar von Jauch und Gottschalk gestohlen wurde. In diesem Moment öffnete sich ein imposantes Tor der Rheinhallen und ich erblickte meine Freundin die ungewöhnlich langsam auf mich zukam. Sie war nackt und hatte einen leeren, starren Blick, den ich so vorher noch nie bei ihr gesehen habe. Unter stechenden Schmerzen im Rektalbereich zog ich meine Hose hoch. Ich rief ihren Namen, allerdings war bei ihr keine Reaktion zu beobachten. Sie lief einfach weiter. Ja, sie lief sogar einfach an mir vorbei. Ich bilde mir heute noch ein ein leises, wimmerndes "Lötkolben" aus ihrem Mund gehört zu haben, aber wirklich sicher bin ich mir dabei nicht. Ich habe sie seitdem nie wieder gesehen. Als ich wieder einigermaßen beisammen war, ging ich direkt zur Polizeiwache in der Stolkgasse um Hilfe zu holen. Die Beamten beäugten mich bereits beim Betreten der Wache argwöhnisch. Wie ich später erfahren habe, lag das an einem riesigen grünen Penis der mir mit wasserfester Farbe auf die Stirn gemalt wurde. Ich schrie förmlich: "Helfen sie mir! Ich wurde soeben von Günter Jauch und Thomas Gottschalk in den Arsch gefickt und meine Freundin ist verschwunden!!" Die beiden vor mir stehenden Beamten schauten sich an und begannen sofort lauthals zu lachen. Ich war verwundert darüber und schrie weiter: "Ich meine das ernst! Die sind völlig durchgeknallt! Die wirken nur im Fernsehen so nett! Das sind Psychopathen!!!". Der dickere der beiden wisch sich eine Träne von der Wange, holte tief Luft und meinte mit typisch rheinländischer Schnauze: "Hörma Jung, du gehst jetzt ruckizucki nach Hause, wischst dir den Schniedel von deiner Visage und erzählst gefälligst NIE WIEDER jemandem was davon, sonst stellen wir dir ein Paar Jungs vor deren Schwänze ein wenig dicker sind als die von diesen beiden Rabauken." Ich war sehr eingeschüchtert und wusste nicht was ich antworten soll und ging daher dem Befehl des Beamten nach und verlies die Wache. An diesem Tag habe ich erkannt: Ich bin eine Flachzange.
